---
source-git-commit: cb55e09a997b9d36002c4ac429603576d52fb8bd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '687'
ht-degree: 0%

---
# 協助撰寫Adobe Dynamic Media Classic檔案的指引

## Adobe Dynamic Media Classic檔案理念

我們知道Adobe Dynamic Media Classic使用者在競爭激烈的環境中工作，努力建立讓他們有別於其競爭對手的數位體驗。 因此，當Adobe提供進階新工具時，必須以準確且清楚的檔案來補充這些工具。 這樣可讓客戶立即使用其Adobe Dynamic Media Classic投資並最大化ROI。

說明檔案的目標是讓使用者盡快取得最新的說明檔案。 因此，我們會優先處理準確、可用的檔案，並努力持續更新和改進。

## 說明檔案內容

為了持續改善說明檔案，歡迎整個使用者社群參與說明檔案的撰寫。 無論是透過提取請求或問題，改善說明檔案可能包括更正、說明、擴充和其他範例。

## 檔案標準

雖然我們樂於協助撰寫說明檔案，但任何協助撰寫說明檔案的方式（無論是以提取請求或問題形式），都應符合我們的貢獻與說明檔案標準。

不符合這些標準的貢獻可能會遭到拒絕。

### 我們會記錄標準使用案例。

說明檔案涵蓋標準使用案例。 本檔案不包含產品標準安裝和使用範圍以外的使用案例。

### 我們通常不會記錄錯誤或其因應措施。

說明檔案涵蓋標準使用案例。 因此，系統不會記錄錯誤、錯誤所造成的影響，以及錯誤的因應措施。

此規則的例外情況適用於發行說明，其中已知問題可與產品管理部門核准的可能解決方案一起列出。

### 協助撰寫說明檔案的目的不在於回答技術問題。

歡迎您協助提出任何改善說明檔案的想法。 但是，注釋、問題和提取請求是針對 *貢獻* 只有。 它們並非用來回答您有關如何使用Adobe Dynamic Media Classic、實作您的專案或解決技術問題。

如有任何關於使用Adobe Dynamic Media Classic或技術錯誤的問題，請透過 [Experience Cloud企業支援入口網站](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=General&amp;support-tab=home#support) 或 [Experience Cloud社群](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community).

***協助撰寫說明檔案並非取代Adobe客戶服務*** 而任何尋求支援相關問題答案的此類貢獻都將被拒絕。

### 貢獻內容必須清楚參考受影響的檔案頁面。

如果您建立問題以建議對檔案進行改進，則必須包含受影響頁面的連結。 如果您使用 **編輯此頁面** 連結時，系統會自動建立包含頁面連結的期刊。

這不適用於提取請求，因為提取請求會參考受影響的頁面。

## 檔案准則

我們要求說明檔案的任何貢獻都遵循特定風格准則。

遵循這些准則可讓您更輕鬆審核貢獻，進而更快整合至檔案中。

### 語言和樣式

#### 語言

* 本檔案是以美文撰寫和維護。
* 盡可能簡單。
* 保持清晰簡潔。

請記住，檔案的讀者遍布全球。 他們不能是母語或流利的英語者。 避免口語，盡量清楚簡單。

#### 遵循Microsoft®風格手冊

[《Microsoft®風格手冊》](https://docs.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) 是免費提供的說明檔案風格指南，著重於軟體說明檔案，Adobe Dynamic Media Classic說明檔案會盡可能遵守本指南。

### 格式

| 項目 | 樣式 |
|---|---|
| UI元素或選項 | **粗體** |
| 檔案名稱、路徑、使用者輸入、參數值 | `monospaced` |
| 代碼，命令行 | ```Code Block``` |

### 螢幕擷取畫面

螢幕擷取畫面應審慎使用，且僅在文字說明不足時使用。

不應在螢幕擷取畫面中使用標籤或其他註解（例如紅框、箭頭或文字）。 這樣，螢幕擷取畫面就能更輕鬆地在檔案的本地化版本中重複使用或複製。

### 版本專屬參考

盡可能避免在整個檔案內容中直接參照特定版本。 這可讓說明檔案對未來版本而言更具彈性且可擴充。
