---
title: 調整影像
description: 瞭解如何調整影像
uuid: c052acd3-e8c1-4134-ad21-b9c41578097f
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: 47a23980-2886-4da3-ab2d-6cd50e00d188
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ca12c96d3a76cfa52fd930d190476cb6fc4f4ac7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '550'
ht-degree: 95%

---


# 調整影像{#adjusting-an-image}

Dynamic Media Classic提供多種指令來調整影像外觀。 您可以翻轉、旋轉、模糊影像、改變影像的色彩平衡，以及色彩化影像。當您實驗這些命令時，可以看到這些命令在您處理的影像上產生的效果。

另請參閱[建立影像的別名](adjusting-image.md#creating_an_alias_for_an_image)。

1. 按一下影像的滑鼠指向「編輯」按鈕，然後選擇「調整」，或是在瀏覽面板中按兩下影像，以詳細檢視開啟該影像。
1. 選取大小與影像預設集 (在視窗下方)。
1. 使用「調整編輯器」視窗右側的命令，即可調整影像:

   * 使用「翻轉」選項，即可水平或垂直翻轉影像。
   * 使用「旋轉」滑桿，即可旋轉影像。在「旋轉」欄位中輸入值，即可旋轉影像。正值表示順時針旋轉；負值表示逆時針旋轉。
   * 使用「模糊」滑桿或相應的方框，即可模糊影像。值越高，影像越模糊。
   * 使用「對比」、「亮度」、「飽和度」、「色相」及「色彩平衡」選項，即可調整色彩與亮度。這些效果會一直累積。例如，對「洋紅/綠色」設定的變更會增加到對「色相」設定的變更上。
   * 使用「色彩化」選項，即可對影像進行色彩化，同時保留陰影與亮部。對於「色彩化」選項的變更也會一直累積。選擇「亮度」選單，然後選擇「沒有補償」，即可停用自動亮度補償。將對比值設為 0，即可保留原始影像的對比範圍，或是以大於 0 的值來指定對比範圍。值 100 會使對比最大化。典型值在30-70範圍內。

1. 完成影像調整時，請執行下列其中一項動作: 

   * 按一下&#x200B;**「儲存」**。
   * 若要取代原始影像，請按一下「**另存新檔**」。

      在下拉式清單中，選取「**取代原始檔案**」，然後按一下「**儲存**」。

   * 若要將影像另存為新的主影像，請按一下「**另存新檔**」。

      在下拉式清單中，選取「**另存為新的主檔案**」。

      在「**檔案夾名稱**」清單方塊中，選取檔案夾以儲存新的主影像。

      按一下&#x200B;**「儲存」**。

   * 若要將影像另存為主影像的額外視圖，您可以建立它的別名。按一下「**另存新檔**」。

      在「**另存新檔**」對話框中，從下拉式清單中按一下「**另存為主影像的額外視圖**」。

      在「**檔案夾名稱**」清單方塊中，選取檔案夾以儲存新的主影像。

      按一下&#x200B;**「儲存」**。

## 建立影像的別名 {#creating-an-alias-for-an-image}

調整影像之後，您可以將它另存為主影像的額外視圖。作法是使用「**另存為主影像的額外視圖**」功能來建立影像的別名。

1. 在「格線檢視」或「清單檢視」中，從您要建立別名的影像旁邊的「**編輯**」下拉式清單中，按一下「**調整**」。
1. 在頁面右下角，按一下「**另存新檔**」。
1. 在「**另存新檔**」對話框中，從下拉式清單中按一下「**另存為主影像的額外視圖**」。
1. 在「**檔案夾名稱**」清單框中，選取檔案夾以儲存取了別名的影像。
1. 在「**檔案名稱**」欄位中，輸入要做為別名的名稱。
1. 按一下&#x200B;**「儲存」**。

