---
title: 檢查作業檔案
description: 了解如何在Adobe Dynamic Media Classic中檢查工作檔案。
uuid: 8241a894-3014-4a5c-96ef-71f3aaa3716a
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/upload_and_publish_assets
discoiquuid: d53ae5dd-8daf-4d87-b9a6-3039bad30538
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: b6b11e1c-5eda-4bdb-8ffb-ecd3678f2352
source-git-commit: 1d71cbe6e2493ac8d47e837a20e194b6ae7a22d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1592'
ht-degree: 39%

---

# 檢查作業檔案{#checking-job-files}

若要監控檔案上傳至AdobeDynamic Media Classic和您發佈至AdobeDynamic Media Classic伺服器的檔案，請AdobeDynamic Media Classic提供「工作」頁面。 您可以在「工作」頁面上檢閱上載及發佈工作，並透過該頁面查看工作狀態及取消發佈工作。您也可以排程上載和發佈工作。

在您上載資產時，「工作」選單旁會顯示一個旋轉圖示 (指示工作正在進行中) 以及進行中的檔案數目。您可以選取圖示，以查看有關使用中作業的詳細資訊。

>[!NOTE]
>
>在「最近活動」頁面上也提供最近發佈工作的清單。在全局導航欄上選擇&#x200B;**[!UICONTROL 最近]**。

## 關於工作頁面 {#about-the-jobs-page}

在全局導航欄上選擇&#x200B;**[!UICONTROL 作業]** ，以開啟「作業」頁。 根據預設，先列出最近的工作。

在「工作」頁面的「操作記錄」標籤中，工作按以下類別列出: 

* **[!UICONTROL 作業類型]**  — 表徵圖指示作業類型：上傳和發佈是最常見的工作類型。

* **[!UICONTROL 作業名稱]**  — 作業的名稱。名稱包含使用者輸入的名稱部分以及日期和時間。

* **[!UICONTROL 開始]**  — 作業開始時。

* **[!UICONTROL 總計]**  — 傳輸的檔案數。

* **[!UICONTROL W（警告）]**  — 作業中的警告數（如果有）。警告指出工作中不影響總體工作完成的問題。這些警告通常可以忽略，因為其報告隱藏檔案的情況。例如，`.DS_store`檔案(Macintosh)和Thumbs.db檔案(Windows®)包含有關如何向用戶顯示影像檔案的資訊。 但是，可以忽略與這些檔案有關的警告條目，因為這些條目與在AdobeDynamic Media Classic中使用這些檔案的方式無關。 您可以按兩下工作名稱來取得有關警告的詳細資訊。

* **[!UICONTROL E（錯誤）]**  — 列出作業中的錯誤數（如果有）。您可以按兩下工作名稱來取得有關錯誤的詳細資訊。

* **[!UICONTROL 持續時間]**  — 完成工作所花的時間。

* **[!UICONTROL 狀態]**  — 顯示作業的狀態。

* **[!UICONTROL 目的地]**  — 若為上傳作業，則為上傳檔案的公司名稱和資料夾。該類別不適用於發佈工作。

* **[!UICONTROL 提交者]**  — 列出上傳資產的人員。

>[!NOTE]
>
>您可以選取進度列旁的&#x200B;**[!UICONTROL 取消]**&#x200B;按鈕，以取消進行中的發佈和上傳作業。

## 更改「作業」頁上的視圖 {#changing-views-on-the-jobs-page}

使用以下方法在「工作」頁面的「操作記錄」標籤上對工作進行排序或變更檢視: 

* **[!UICONTROL 排序]**  — 選取欄名稱，以依特定欄來排序清單。您可以選取欄名稱旁的切換按鈕以按照遞減或遞增順序排序。

* **[!UICONTROL 日期範圍]**  — 選 **[!UICONTROL 擇]** 「日期範圍」菜單，然後選擇一個選項將作業清單縮小到當前日期、前一週或前一個月。選擇「**[!UICONTROL 自訂日期範圍]**」，然後輸入特定日期範圍。

* **[!UICONTROL 作業類型]**  — 選擇「作 **[!UICONTROL 業類]** 型」菜單，然後選擇「發 **** 布 **** 者上傳」以縮小清單以發佈作業或上傳作業。選擇&#x200B;**[!UICONTROL All]**&#x200B;以查看兩種作業類型。

* **[!UICONTROL 顯示]**  — 前往 **[!UICONTROL 顯示]**  >  **[!UICONTROL 我的工]** 作或 **[!UICONTROL 顯示]**  >  **[!UICONTROL 所有]** 工作，將清單縮小到您訂購的工作或您公司內人員訂購的工作。

## 查看、複製或打印「作業詳細資訊」報告 {#viewing-copying-or-printing-a-job-details-report}

在「作業」頁上按兩下報表的名稱，以開啟「作業詳細資訊」頁。 該頁面提供了關於工作中檔案的摘要報告。選取&#x200B;**[!UICONTROL 檢視詳細資料]** ，以便查看項目的AdobeDynamic Media Classic ID、目的地路徑和狀態資訊。 如果您上傳的PDF或PostScript檔案需要AdobeDynamic Media Classic中無法使用的字型，報表會列出遺失的字型。

您可以將該資訊複製到剪貼簿。

1. 在「作業」頁上按兩下報表的名稱。
1. 在「作業詳細資訊」頁上，選擇&#x200B;**[!UICONTROL View Detail]**&#x200B;以獲取有關條目的詳細報告。
1. 選擇&#x200B;**[!UICONTROL 複製到剪貼簿]**。

## 處理循環上傳和發佈作業 {#handling-recurring-upload-and-publish-jobs}

您在「上載」和「發佈」頁面上建立的週期性上載和發佈工作，會列在「工作」頁面的「已排程」標籤。您可以在「已排程」標籤上編輯和刪除週期性工作。

在全局導航欄上選擇「作業」按鈕，並在「作業」頁上選擇&#x200B;**[!UICONTROL Scheduled]**&#x200B;頁簽，以便您可以編輯和刪除循環作業。

>[!NOTE]
>
>您可以使用&#x200B;**[!UICONTROL 作業類型]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 顯示]**&#x200B;功能表來篩選&#x200B;**[!UICONTROL 已排程]**&#x200B;標籤上的作業清單。 選擇作業類型，以便您可以縮小清單以發佈特定類型的作業。 如果要顯示您建立的作業或公司內每個人建立的作業，請選擇&#x200B;**[!UICONTROL 顯示]**&#x200B;選項。

### 編輯、刪除、暫停和繼續循環作業 {#editing-deleting-pausing-and-resuming-recurring-jobs}

在「作業」頁面上選擇循環作業，如果要編輯或刪除該作業，請按照以下說明操作：

* **編輯循環作業**  — 選擇「編輯」 **** 按鈕，並在「編輯已排程作業」對話方塊中輸入排程資訊。如果希望以所選擇的間隔重複該作業，請轉至&#x200B;**[!UICONTROL Repeat]** > **[!UICONTROL Custom]**。

請參閱[建立自訂上傳或發佈作業時間間隔](checking-job-files.md#creating_a_custom_upload_or_publish_job_time_interval)。

* **刪除循環作業**  — 選擇刪除 **** 按鈕。

* **暫停（和繼續）循環作業**  — 在「作用中」欄中，取消選取核取方塊以暫停作業；選中複選框以繼續已暫停的作業。

### 建立自訂上傳或發佈作業時間間隔 {#creating-a-custom-upload-or-publish-job-time-interval}

若要為上傳（透過FTP）或發佈工作建立自訂時間間隔，請在「上傳」或「發佈」頁面上，前往&#x200B;**[!UICONTROL Repeat]** > **[!UICONTROL Custom]**。 然後在「規則」方塊中輸入數字和萬用字元，說明要重複執行上傳或發佈作業的時間間隔。

在「規則」方框中描述自訂上載和發佈時間間隔的語法如下:

`[seconds]` `[minutes]` `[hour of day]` `[day of month]` `[month]` `[day of week]`

例如， `0 15 10 * * ?`會將工作排程為每天10:15.00。

下面的表格和清單說明如何在「規則」方框中描述時間間隔。

此表格顯示了時間遞增、其允許值以及所支援的萬用字元:

| 時間遞增 | 允許的值 | 備註 | 支援的萬用字元 |
|--- |--- |--- |--- |
| 秒鐘 | 0-59 |  | `, - * /` |
| 分鐘 | 0-59 |  | `, - * /` |
| 小時 | 0-23 | 注意事項使用 24 小時制。 | `, - * /` |
| 日期 | 1-31 | 不能為「日期」和「星期幾」同時指定數值。其中一個欄位必須使用`?`萬用字元。 | `, - * / ? L C` |
| 月 | 1-12或1月、2月、3月、4月、5月、6月、7月、8月、9月、9月、10月、11月、12月 | 值區分大小寫。 | `, - * /` |
| 星期 | 週一、週二、週三、週四、週五、週六、週日 | 值區分大小寫。 不能為「日期」和「星期幾」同時指定數值。其中一個欄位必須使用`?`萬用字元。 | `, - * / ? L C #` |
| 年 (選擇性) | 空或1970-2099 |  | `, - * /` |


此表格描述在「規則」方框中允許的萬用字元以及如何使用這些萬用字元:

| 萬用字元 | 名稱 | 描述物件 |
|--- |--- |--- |
| `*` | 星號 | 所有值 (例如，「每分鐘」)。 |
| `?` | 問號 | 無特定值 (例如，「在指定的小時內的任何分鐘」)。 |
| `,` | 逗號 | 其他值（例如「星期一和星期三」）。 |
| `-` | 連字號 | 值範圍 (例如，「星期一到星期五」)。 |
| `/` | 正斜線 | 遞增 (例如，「每 15 分鐘鐘」)。 |
| `L` | 大寫字母 L | 「日期」或「星期幾」的最後一天 (僅適用於這些欄位)。例如，如果月份是一月，則「日期」欄位的值 L 將工作排程在 1 月 31 日。對於「星期幾」欄位，可以單獨輸入該字元，以將工作安排在星期六。您可以搭配數字使用它（例如`6L`）來指定該月的最後一個星期五。 請勿使用逗號或連字型大小萬用字元來指定`L`。 |
| `#` | 數字記號 | 本月的「第 N」個工作日 (僅適用於「星期幾」欄位)。例如，「一週中的第幾天」欄位中的`6#3`會指定當月的第三個星期五。 `6`表示「星期五」（一週的第六天）,`3`表示該月中的第三次。 |
| `C` | # C (大寫) | 行事曆中「日期」或「星期幾」的第一日 (僅適用於這些欄位)。例如，為「月中的某天」指定值`1C`，會排程日曆中發生於第五天或之後的第一天。 對於「星期幾」欄位，指定`1C`會排程日曆中發生在星期日或之後的第一天 |

此清單提供了在「規則」方框中描述時間間隔的範例:

* `0 0 12 * * ?` : 每日中午
* `0 15 10 ? * *` : 每日上午 10:15
* `0 0/5 14 * * ?`: 每日下午 2:00 和 2:55 之間每五分鐘
* `0 0/5 14,18 * * ?` : 每日下午 2:00 和 2:55 之間每五分鐘，以及每日下午 6:00 和 6:55 之間每五分鐘
* `0 10,44 14 ? 3` : 三月每個星期三的下午 2:10 以及 2:44
* `0 15 10 ? *` :週一至週五，每個工作日上午10:15
* `0 15 10 20 * ?` :每月廿日上午十點一刻
* `0 15 10 L * ?` :每月最後一天上午10點15分
* `0 15 10 ? * 6L` : 每月最後一個星期五的上午 10:15
* `0 15 10 * * 6#3` : 每月第三個星期五的上午 10:15

## 使用上傳或發佈工作作為觸發器 {#using-an-upload-or-publish-job-as-a-trigger}

當您透過FTP上傳資產或執行發佈工作時，可以排程後續工作，以在上傳完成時開始。 （如果其他作業排程開始，則您在此排程的作業會排入佇列。） 新工作向您指定的位址傳送一份通知，從而會觸發該位置的程式碼。為此後續上載工作所指定的名稱與目前上載工作的名稱相同，但帶有字首 _Pub。

要使一個上載或發佈作業觸發另一個作業，請在「上載」或「發佈」頁面上選擇「**[!UICONTROL Advanced]**」。 然後在「HTTP 通知」文字欄位中輸入 URL。
