---
title: 建立色票集
description: 瞭解如何建立色票集。
uuid: 250b3525-310d-4481-b0bc-f9057e823e0b
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/swatch_sets
discoiquuid: 631d2b2d-9e69-4b96-8392-17e00a1a8de0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ca12c96d3a76cfa52fd930d190476cb6fc4f4ac7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '701'
ht-degree: 84%

---


# 建立色票集{#creating-a-swatch-set}

色票集允許使用者以不同色彩、圖樣或飾面檢視項目。若要使用色票建立色票集，需要具有要提供給使用者的每種不同色彩、圖樣或飾面的一個影像。還需要每種色彩、圖樣或飾面的一種色彩、圖樣或飾面色票。

例如，假定要使用不同色彩的標記顯示大寫字母的影像，標記為紅色、綠色和藍色。在這種情況下，需要同一大寫字母的三種快照。一個紅色標記快照，一個綠色標記快照，以及一個藍色標記快照。還需要紅色、綠色和藍色色票。色票充當使用者可在色票集檢視器中按一下以查看紅色標記、綠色標記或藍色標記的縮圖。

## 建立色票集 {#create}

建立集時，**保存後發佈**選項會以下列方式影響集並設定成員：
|「儲存後發佈」選項在儲存前已選取？|儲存後設定的狀態|儲存後設定的成員狀態|
|— |— |— |
|是|已發佈|已發佈|
|無|未發佈|整合員保留其已發佈或未發佈狀態。|

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**建立色票集**

1. 進行以下一項操作:

   **首先選取影** 像在「瀏覽面板」中，選取影像，然後按一下「建立>色票集」。

   **從「色票集」畫面開始按** 一下「建立>色票集」。從資產庫中選取檔案夾，並將影像拖曳到「色票集」頁面的「檢視」區段。

1. 將色票色彩、圖樣或飾面拖曳到「色票集」頁面上的「色票」預留位置方框中。

   確保拖曳到每個預留位置裡的色彩、圖樣或飾面色票代表相鄰影像的色彩、圖樣或飾面。

1. 若要變更色票集中影像的順序，請將影像拖曳到新位置。
1. 在頁面右上角附近，請確保選取了「**儲存後發佈**」(預設)。
1. 按一下「**儲存**」，選取用於儲存色票集的檔案夾，輸入集的名稱，然後按「送出」。
1. 若要在色票集檢視器中查看色票集，請按一下「色票集」畫面上的「**預覽**」。您可以按一下色票集檢視器中的色票縮圖來查看它們的行為方式。

## 編輯色票集  {#editing-a-swatch-set}

根據您編輯的是已發佈或未發佈的集，「**儲存後發佈**」選項會以下列方式影響集與集成員:

| 已發佈集? | 是否在儲存編輯之前選取了「儲存後發佈」選項? | 儲存後集的狀態 | 儲存後集成員的狀態 |
|--- |--- |--- |--- |
| 是 | 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 是 | 否 | 已發佈 | 現有整合員將保留其已發佈狀態。在編輯期間添加的任何新整合員都將保留其已發佈或未發佈狀態。 |
| 否 | 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 否 | 否 | 未發佈 | 現有的集成員和在編輯期間加入的任何新的集成員，會保持已發佈或未發佈的狀態。 |

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**編輯色票集**

1. 在格點檢視中，瀏覽至色票集，然後在影像下按一下「**編輯**」。
1. 請執行下列任一動作:

   * 若要加入影像 (已發佈或未發佈)，請將它從「增加資產」中的檔案夾拖曳到色票集的「**檢視**」頁面上。
   * 若要移除影像，請加以選取，然後按一下「**刪除**」。
   * 若要重新排序影像，請將影像拖曳至新位置。

1. 完成集的編輯時，在頁面右上角附近，請確保選取了「**儲存後發佈**」(預設)。
1. 按一下「**儲存**」，選取存放區檔案夾，輸入集名稱，然後按「**儲存**」。

## 刪除色票集  {#deleting-a-swatch-set}

刪除集時，便會將集本身移到垃圾桶。不過，該集中的成員 (或「子項」) 不會受到影響；而是會保持現有的已發佈或未發佈狀態。

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**刪除色票集**

1. 在格點檢視、清單檢視或詳細資訊檢視中，選取一或多個色票集。
1. 在全域導覽列上，按一下「**檔案** > **刪除** > **刪除**」。

