---
title: 建立範本
description: 了解如何在Adobe Dynamic Media Classic中建立範本。
uuid: c762224b-7c6c-4434-bada-c26570079645
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
discoiquuid: 8f7093da-d215-4337-ac95-69f0a5bf8648
feature: Dynamic Media Classic
role: User
exl-id: 23ac1a0f-c90b-4250-ae36-93702fb5ebd9
source-git-commit: d43b0791e67d43ff56a7ab85570b9639c2375e05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3469'
ht-degree: 44%

---

# 建立範本 {#creating-a-template}

若要建立範本，請前往 **[!UICONTROL 建置]** > **[!UICONTROL 範本基本知識]**. 選取「設計師」或「開發人員」。在此頁面上，可以增加影像圖層和文字圖層。還可以將圖層重新排序、變更圖層的大小和位置，並將陰影和光暈效果套用於影像和文字。

另請參閱 [範本基本知識](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/553_Template%20Basics_converted%20renamed_Dynamic%20Banners-AVS) 訓練影片。

>[!NOTE]
>
>如果您編輯在舊版Adobe Dynamic Media Classic中建立的範本，儲存時會出現提示詢問您「是否要新增畫布層？」。 選擇 **[!UICONTROL 否]** 來避免新增基層。 如果您不小心選取 **[!UICONTROL 是]**，刪除 `&allowCanvasPrompt` 和 `&layer=0` URL中的修飾元，然後按 **[!UICONTROL 輸入]** 或 **[!UICONTROL 傳回]**.

## 建立初始範本 {#creating-the-initial-template}

建立範本集時，「**[!UICONTROL 儲存後發佈]**」選項會以下列方式影響集與集成員:

| **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 選項（儲存前）? | 儲存後集的狀態 | 儲存後集成員的狀態 |
| --- | --- | --- |
| 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 否 | 未發佈 | 集成員會保持已發佈或未發佈的狀態。 |

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

可以透過現有範本建立範本。開啟範本，選取 **[!UICONTROL 另存新檔]**，然後在「另存新檔」對話方塊中輸入新名稱。

**若要建立初始範本：**

1. 若要建立初始範本，請使用下列其中一種方法：

   * **先選取PSD或影像**  — 在「瀏覽」面板中，選取您要用於範本的PSD檔案或影像，前往 **[!UICONTROL 建置]** > **[!UICONTROL 範本基本知識]**.

   * **從範本畫面開始**  — 前往 **[!UICONTROL 建置]** > **[!UICONTROL 範本基本知識]**. 選取「設計師」或「開發人員」。

1. 在「輸入畫布大小」對話框中，輸入範本的寬度和高度度量值。
1. 在「資產庫」中選取一個檔案夾，然後將範本所需的 PSD 檔案或影像拖曳到「範本」畫面上。
1. 完成時，在頁面右上角附近，請確保選取了「**[!UICONTROL 儲存後發佈]**」(預設)。
1. 選擇 **[!UICONTROL 儲存]**.
1. 選擇用於儲存模板的資料夾，輸入模板的名稱，然後選擇 **[!UICONTROL 提交]**.

   Adobe Dynamic Media Classic會視需要縮小影像，以便適合畫布上的影像，也就是定義範本的「範本」畫面上的區域。

## 編輯範本集 {#editing-a-template-set}

無論您編輯已發佈的集或未發佈的範本集， **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 選項會以下列方式影響設定和設定成員：

| 已發佈集? | **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 在保存編輯之前選中？ | 儲存後集的狀態 | 儲存後集成員的狀態 |
| --- | --- | --- | --- |
| 是 | 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 是 | 否 | 已發佈 | 現有集成員會保持已發佈的狀態。在編輯期間加入的任何新的集成員，會保持已發佈或未發佈的狀態。 |
| 否 | 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 否 | 否 | 未發佈 | 現有的集成員和在編輯期間加入的任何新的集成員，會保持已發佈或未發佈的狀態。 |

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**若要編輯範本集：**

1. 在「網格視圖」中，瀏覽到模板集，然後在影像下，選擇 **[!UICONTROL 編輯]**.
1. 視需要變更範本。
1. 完成編輯時，在頁面右上角附近，請確保選取了「**[!UICONTROL 儲存後發佈]**」(預設)。
1. 選擇 **[!UICONTROL 儲存]**，選擇儲存資料夾，輸入該集的名稱，然後選擇 **[!UICONTROL 儲存]**.

## 刪除範本 {#deleting-a-template}

刪除範本集時，便會將集本身移到垃圾桶。不過，該集中的成員 (或「子項」) 不會受到影響；而是會保持現有的已發佈或未發佈狀態。

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**刪除範本:**

1. 在格點檢視、清單檢視或詳細資訊檢視中，選取一或多個範本。
1. 在全域導覽列上，前往 **[!UICONTROL 檔案]** > **[!UICONTROL 刪除]** > **[!UICONTROL 刪除]**.

## 了解「範本」畫面 {#understanding-the-template-screen}

「範本」畫面提供了用於操作和參數化圖層的工具。

在「範本」畫面上使用這些工具，您就可以建立範本：

* **[!UICONTROL 潘]**  — 可讓您選取圖層、在畫布上移動、調整圖層大小或旋轉圖層。

* **[!UICONTROL 文字]**  — 建立文本層。 拖曳到畫布上以建立文字圖層，然後在圖層中輸入文字。請參閱 [建立文字層](#creating-a-text-layer).

* **[!UICONTROL 預覽]**  — 開啟「預覽」螢幕，並在縮放查看器中顯示模板。 可以顯示範本在網站或應用程式上向使用者所顯示的效果。

* **[!UICONTROL 參數摘要]** 開啟「參數摘要」畫面。 可以顯示範本中每個圖層的名稱，以及每個圖層上已啟動的參數名稱。

* **[!UICONTROL 文字編輯器v4.3和文字編輯器v4.2]**  — 您可以選擇使用最新且功能最全的文本編輯器、文本編輯器v4.3或以前的文本編輯器v4.2。建立模板時，預設會選擇文本編輯器v4.3。 編輯較舊的範本時，預設選取 Text Editor v4.2。Text Editor v4.3 目前不支援文字換行，因此，在編輯使用文字換行的舊範本時，請使用 Text Editor v4.2 保持範本的真實度完整。如果您的舊版範本不使用換行文字，您可以選擇文字編輯器v4.3以運用其提供的許多新功能。 例如，增加邊距、減少邊距、以所有大寫設定文字，以及複製適合文字。

   >[!NOTE]
   >
   >Adobe Dynamic Media Classic預計會將文字編輯器v4.2移除，因此建議您盡可能使用文字編輯器4.3。 此 **[!UICONTROL 文字繞排]** 選項將整合至未來的文字編輯器版本中。

* **[!UICONTROL 設計人員和開發人員]**  — 選取最能說明您角色的選項。

* **[!UICONTROL 畫布]**  — 以像素定義範本的可用區域總計。 預設大小是 300 x 300 像素。圖層放置在畫布上。

* **[!UICONTROL 圖層清單]**  — 列出模板中的圖層名稱。 若要選取一個圖層，請在「圖層」清單中選取其名稱。「圖層」清單提供了一系列工具，可用於向圖層中增加效果、刪除圖層、將圖層重新排序及參數化圖層。請參閱 [使用圖層](#working-with-layers).

* **[!UICONTROL 圖層屬性區域]**  — 提供用於更改圖層的背景顏色、不透明度、大小和位置以及畫布的背景顏色、不透明度和大小的工具。 還可以調整陰影和光暈效果。請參閱 [使用圖層](#working-with-layers).

## 建立影像圖層 {#creating-image-layers}

1. 將影像從資產庫中拖曳到畫布上。

   影像的 ID 名稱將顯示在「圖層」清單中。

   >[!NOTE]
   >
   >如有必要，Adobe Dynamic Media Classic會在您建立影像圖層時縮小影像，以使其符合畫布。

## 建立文字圖層 {#creating-a-text-layer}

1. 選取 **[!UICONTROL 文字]** 工具。
1. 拖曳該工具以在畫布或影像上建立文字方框。
1. 在開啟的「文字」畫面中，透過在「預覽」標籤上執行以下任何操作來增加文字:

   * 在文字方框中鍵入文字。選擇「複製符合文字」使文字適合文字方框大小。
   * 將文字從剪貼簿貼上到文字方框中。

1. 選擇 **[!UICONTROL 套用]**，然後關閉「文字」畫面。

### 設定文字格式 {#format-text}

要在文本層中設定文本格式，請執行以下操作：

1. 在「圖層」清單中，按兩下要編輯其文字的文字方框名稱。將開啟「文字編輯器」。
1. 在文本編輯器的文本框中，選擇要格式化的文本。 您可以選取所有文字、文字的部分或個別字元。
1. 指定下列任一格式選項，然後選取 **[!UICONTROL 套用]**.

   * **[!UICONTROL 字型]**  — 在「字型」菜單中選擇字型。 如果您想要的字型未出現在功能表中，您可將其上傳至Adobe Dynamic Media Classic。 請參閱字型。

   * **[!UICONTROL 字型大小]**  — 從菜單中選擇字型大小，在框中鍵入特定大小，或選擇 **[!UICONTROL 向上]** 或 **[!UICONTROL 向下]** 箭頭，將大小增加或縮小兩點。

   * **[!UICONTROL 顏色]**  — 選擇以選擇文本的顏色。

   * **[!UICONTROL 粗體]**, **[!UICONTROL 斜體]**，或 **[!UICONTROL 畫底線]**  — 選擇文本，然後選擇要應用於文本的格式類型的表徵圖。

   * **[!UICONTROL 全大寫]**, **[!UICONTROL 上標]**，或 **[!UICONTROL 下標]**  — 選擇文本，然後選擇要應用於文本的格式類型的表徵圖。

   * **[!UICONTROL 對齊方式]**  — 選擇「對齊」按鈕，以在文本圖層中左對齊、居中或右對齊文本。

   * **[!UICONTROL 追蹤]**  — 鍵入或選擇數值，通過該值調整單詞之間的空間量。

   * **[!UICONTROL 字距調整]**  — 鍵入或選擇數值，通過該值調整字元之間的空間量。

   * **[!UICONTROL 行距]**  — 鍵入或選擇數值，通過該值調整行之間的空間量。

   * **[!UICONTROL 基線位移]**  — 鍵入或選擇一個數值，通過該數值可將選定字元相對於周圍文本的基線向上或向下移動。 手動設定分數或調整內嵌圖形的位置時，這個選項特別有用。

>[!NOTE]
>
>選擇 **[!UICONTROL 還原]** 如果您想要反轉最後的動作。 選擇 **[!UICONTROL 取消復原]** 如果您在選取 **[!UICONTROL 還原]**.

### 格式化段落 {#format-paragraphs}

1. 在「圖層」清單中，按兩下要編輯其文字的文字方框名稱。將開啟「文字編輯器」。
1. 選擇要格式化的段落。
1. 指定下列任一格式選項，然後選取 **[!UICONTROL 套用]**.

   * **[!UICONTROL 對齊方式]**  — 選擇以指定對齊類型：靠左對齊、靠中對齊、靠右對齊或靠右對齊。

   * **[!UICONTROL 段落的結尾]**  — 選擇以指定段落中最後一行的對齊類型：最後一行靠左；最後一行對中；最後一行對齊。

   * **[!UICONTROL 行距]**  — 鍵入或選擇數值，用於調整段落中所有行之間的間距量。

   * **[!UICONTROL 全部縮進]**  — 選擇以增加縮進文本的量。

   * **[!UICONTROL 刪除縮進]**  — 選擇以減少縮排文本的量。

   * **[!UICONTROL 縮進首行]**  — 指定要縮進首行文本的量。

   * **[!UICONTROL 段前空格]**  — 指定要在段落的第一行文本上方顯示的空間量。

   * **[!UICONTROL 段落後空格]**  — 指定要在段落的最後一行文本下面顯示的空間量。

   * **[!UICONTROL 垂直對齊]**  — 選擇要文本垂直顯示在文本框中的位置：上、中、下。

   * **[!UICONTROL 文字方向]**  — 選取要顯示文字的方向：由右至左或由左至右。

### 調整文字圖層屬性 {#adjust-text-layer-properties}

1. 在「基本範本」畫面中，選取要調整的文字方框。
1. 在「圖層屬性」面板中，選取以下任何項:

   * **[!UICONTROL 縮小文字（僅限文字編輯器v4.2）]**  — 要在文本框中放大，請選擇以縮小文本。

   * **[!UICONTROL 文字繞排（僅限文字編輯器v4.2）]**  — 要指定文本是否換行或如何換行，請選擇換行選項：

   * **[!UICONTROL 繞排]**  — 將文本包住，以裝入水準太小的文本框。

   * **[!UICONTROL 無換行]**  — 文本框水準過小時，不會繞排文本，而是切掉部分文本。

   * **[!UICONTROL 不中斷繞排]**  — 將文字括在文本框中，不會斷字。

   * **[!UICONTROL 位置]**  — 指定畫布上文本框的位置。

   * **[!UICONTROL 邊框間距]**  — 添加邊距或裁剪圖層矩形。 指定要為「左」、「上」、「下」和「右」添加或刪除的像素數。 如果要添加邊距或負數來裁切，請輸入正數。

### 檢視及編輯文字原始碼 {#view-and-edit-text-source-code}

「文字編輯器」的「來源」標籤中提供的資訊可供您參照。如果您可熟練編輯原始碼，請僅編輯文字。

1. 在「圖層」清單中，按兩下要編輯其文字的文字方框名稱。將開啟「文字編輯器」。
1. 在文本編輯器中，要顯示文本的原始碼，請選擇 **[!UICONTROL 來源]** 頁簽。
1. 根據需要檢視或編輯文字。

   在「預覽」檢視和「來源」檢視之間進行切換時，所做的變更將保持不變。

1. 選擇 **[!UICONTROL 套用]** 來轉譯編輯。

## 使用圖層 {#working-with-layers}

使用「圖層」清單和「圖層屬性」區域來使用圖層。您可以將圖層重新排序、變更圖層大小和位置、旋轉圖層及確定圖層的背景色彩、前景色彩、不透明度和混合模式。

還可以變更畫布的大小、選擇畫布的背景色彩，以及變更其不透明度設定。

### 重新排序圖層 {#reordering-layers}

更改圖層順序可能會影響外觀，特別是當涉及透明或疊印時。 請確保在確認變更之前先預覽顯示效果。

1. 使用以下技術之一將範本中的圖層重新排序:

   * 在「圖層」清單中選取圖層。然後選取 **[!UICONTROL 向上]** 或 **[!UICONTROL 向下]** 將其置於清單中正確位置的次數。
   * 在「圖層」清單中向上或向下拖曳圖層。

### 更改圖層和畫布的大小和位置 {#changing-the-size-and-position-of-layers-and-the-canvas}

圖層必須夠小以適合畫布大小。您可以手動或透過輸入尺寸度量值來變更圖層或畫布的大小。您可以手動或透過輸入偏移量來變更圖層的位置。此外，也可以旋轉圖層。

>[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classic建議您建立與範本大小完全相同的影像預設集。 影像預設集大小與範本大小相符可確保範本的最終輸出大小及銳利化選項設定正確。建立此影像預設集之後，可以從「範本預覽」畫面上的「套用預設集」選單中進行選擇。此畫面將顯示影像從伺服器傳送後顯示的效果。請參閱 [設定影像預設集](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets).

* **更改圖層的大小**  — 要更改圖層或畫布的大小，請在「圖層」清單中選擇圖層或畫布，然後使用以下技術之一：

* **手動更改大小**  — 選擇並拖動圖層或畫布的角。 對於文字圖層，也可以拖曳圖層的一邊。拖曳時按住 Shift 鍵即可變更大小，但會維持外觀比例 (形狀)。

* **進入圖層大小測量**  — 在「圖層屬性」區域的「W（寬）」和「H（高）」文本框中輸入像素測量。

除了變更圖層的大小之外，還可以填補圖層。若要執行此操作，請在「圖層屬性」區域的「左」、「右」、「上」及「下」方框中輸入內邊距量。內邊距可在目前圖層中增加邊距，以便從它的基本圖層周邊進行偏移。如果增加投影或外光暈效果且想要效果更加明顯，則內邊距十分有用。內邊距可增加圖層的大小，並在擴充、內邊距的區域中顯示其背景色彩。基本圖層會相對於圖層的新大小重新定位。例如，如果目前圖層位於基本圖層的中心位置，則擴充該圖層的左側會使其向基本圖層右側移動。

* **更改圖層的位置**  — 要更改圖層在畫布上的位置，請在「圖層」清單中選擇其名稱，然後使用以下技術之一：

* **手動變更位置**  — 將指針移到圖層邊界附近，但不移到圖層邊界上，當看到四頭箭頭游標時，選擇並開始拖動。

* **輸入位置偏移測量**  — 在X和Y文本框中輸入X和Y偏移測量。 這些值代表錨點的 x、y 偏移量 (以像素為單位)。

* **旋轉圖層**  — 「旋轉」(Rotate)框列出圖層旋轉的角度。 若要旋轉圖層，請在「圖層」清單中選取其名稱並使用以下技術之一:

* **手動旋轉**  — 將游標移到圖層的某個角附近，但不移到該角上。 出現旋轉游標後，拖曳圖層的角。每次移動 15 度進行旋轉，請在拖曳時按住 Shift 鍵。

* **輸入學位測量**  — 輸入要旋轉圖層的度數。 圖層按順時針方向旋轉；若要按逆時針方向旋轉，請輸入負數。

**隱藏圖層或圖層效果：**

通過選擇圖層名稱或效果名稱旁的眼睛表徵圖，可以隱藏圖層或圖層效果。 隱藏的圖層不會顯示在預覽或輸出中。但圖層資訊並未從 URL 中刪除。相反， `hide=1` 會新增至URL，以注意圖層已隱藏於檢視中。 例如：

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&hide=1&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

### 確定背景顏色、不透明度和混合模式 {#determining-the-background-color-opacity-and-blend-mode}

若要為圖層或畫布選擇背景色彩、不透明度和混合模式，請選取圖層或畫布並使用以下技術:

* **前景顏色**  — 選擇 **[!UICONTROL 前景顏色]** 並選擇一個顏色樣本以更改陰影或發光的顏色。 也可以在方框中輸入色彩值參數。背景色彩僅適用於使用了透明度的圖層。例如，它適用於價格標記中的部分透明圖層或文字欄位的背景。包含啟用了透明度的 PSD、TIFF 或 PNG 影像的圖層可以使用透明背景。

* **背景顏色**  — 選擇 **[!UICONTROL 背景顏色]** 並選擇一個色板來更改填充區域的顏色。

* **不透明度**  — 拖動「不透明度」滑桿，使任何圖層均為半透明，以便顯示部分基礎影像。 100%的設定是不透明的；0是透明的。

* **混合模式**  — 要模擬Photoshop中可用的混合模式之一，請選擇一個選項。 選項包括「正常」、「溶解」、「變亮」、「變暗」、「色彩增值」和「螢幕」。這些選項可用於圖層，但不可用於畫布。

## 對圖層使用陰影和發光效果 {#using-shadow-and-glow-effects-on-layers}

您可以將陰影或光暈效果套用於圖層。將陰影或光暈套用於圖層的周邊並向內或向外延伸，取決於您選擇的陰影或光暈選項。如果您的模板源自於具有陰影和發光效果的PSD檔案，則可以在Adobe Dynamic Media Classic中調整這些效果。

套用陰影或光暈效果之後，您可以在「範本」畫面的「圖層屬性」區域調整其大小、色彩、不透明度和位置。

### 將陰影或發光效果應用於圖層 {#applying-a-shadow-or-glow-effect-to-a-layer}

1. 在「圖層」清單中選取圖層。
1. 選取「增加效果」選單並選擇以下選項:

   * **[!UICONTROL 陰影]**  — 在圖層的底部和右側應用陰影。

   * **[!UICONTROL 內陰影]**  — 在圖層的所有邊緣內應用陰影效果。

   * **[!UICONTROL 外發光]**  — 在圖層的所有邊緣上套用發光效果。

   * **[!UICONTROL 內發光]**  — 在圖層的所有邊緣內應用發光效果。

套用效果之後，效果名稱會顯示在「圖層」清單上。要刪除效果，請在「層」(Layers)清單上選擇其名稱，然後選擇 **[!UICONTROL 刪除]**.

>[!NOTE]
>
>如果底層不夠大，無法顯示，則有時無法看到陰影或外層發光的效果。 如果看不到陰影或發光，請考慮向圖層添加邊框間距值或重新排序圖層。 請參閱[變更圖層和畫布的大小及位置](creating-template.md#changing_the_size_and_position_of_layers_and_the_canvas)和[將圖層重新排序](creating-template.md#reordering_layers)。

### 調整陰影或發光效果 {#adjusting-a-shadow-or-glow-effect}

若要調整陰影或光暈效果，請先在「圖層」清單中選取其名稱。然後在「範本」畫面的「圖層屬性」區域中變更其設定:

* **[!UICONTROL 顏色]**  — 選擇「顏色」按鈕，然後選擇一個色板以更改陰影或發光的顏色。 也可以在方框中輸入色彩值參數。

* **[!UICONTROL 不透明度]**  — 拖曳滑桿以判斷效果有多強。 不透明效果越少即越透明。

* **[!UICONTROL 混合模式]**  — 要模擬Photoshop中可用的混合模式之一，請選擇一個選項。 選項包括「正常」、「溶解」、「變亮」、「變暗」、「色彩增值」和「螢幕」。

* **[!UICONTROL 大小]**  — 在X和Y框中輸入測量，以放大或縮小陰影效果。 「大小」選項僅適用於內陰影和投影。

* **[!UICONTROL 成長]**  — 拖動滑塊以向內或向外擴展效果。

* **[!UICONTROL 模糊]**  — 拖動滑桿以控制效果邊緣的羽化。 效果越模糊即表示羽化效果越強烈。

## 遮色片層 {#masking-layers}

「圖層」清單中提供的「遮色片」按鈕，可以用於指定圖層的遮色片或 Alpha 色版的使用方式。使用「遮色片」按鈕，可以將背景圖層的效果套用於範本中的特定圖層或整個父圖層。在「層」(Layers)清單中選擇一個層，然後選擇 **[!UICONTROL 遮色片]** 循環瀏覽這些狀態：

* 圖層背景不透明。
* 圖層內容已反轉，且圖層背景被填充為純黑色。
* 圖層背景被填充為純黑色。
