---
title: 建立範本參數
seo-title: 建立範本參數
description: 'null'
seo-description: 瞭解如何建立範本參數。
uuid: d17168a8-4776-4761-b022-8258d5997604
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
discoiquuid: d263f041-5a0d-4c4f-9266-aeff51a5a7e2
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1df4f88ef856160ee06c43dc6ec430df122f2408
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '791'
ht-degree: 98%

---


# 建立範本參數{#creating-template-parameters}

您可以透過參數盡可能靈活地使用範本；可以透過參數來動態自訂範本影像。您可以決定範本中要包括哪些文字圖層和影像圖層，以及每個圖層中要顯示哪些參數。例如，若要讓人們注意特價出售的產品，可以建立一個「特價出售」文字圖層。日後可以移除「特價出售」參數來移除該圖層，但仍保留範本影像的其餘部分。

建立範本參數時，實際上是宣告要在 URL 字串中呼叫範本的哪些部分。使用參數結構的 URL 會在 URL 字串中列出相關項目。透過列出的參數，您可以按照範本影像從影像伺服器動態結構的方式來建立自訂結果， 從而變更動態範本 (因為您可以呼叫 URL 中的部分或全部參數)。

在文字圖層參數中，還可以將文字字串設定為連結到資料庫值的動態欄位。將文字連結到資料庫的功能非常有用 (例如在促銷活動中)。您可以自訂範本影像，使其顯示用戶端或客戶姓名。例如，還可以將文字圖層參數連結到價格資料庫，以便在範本影像中顯示某個項目的價格。

您可以多次參考一個參數。對參數對話框中的每個命令使用下拉式方框，以選取符合該特定命令的任何參數。(例如，所有大小參數均可用於 size= command 等等)。可以將參數參照再分配給已存在於下拉式方框中的任何參數，並重新命名為下拉式方框中不存在的名稱。如果是後者，名稱必須唯一。否則，會顯示該參數已存在的錯誤訊息。當移除參數參照時，如果參數未在其他位置參照，則可從 URL 中移除。當您變更文字參數的預設值時，該參數的所有參照會同步更新。該更新會顯示在圖層表格、範本演算和 URL 中。如果透過操作調整大小控制點或在屬性面板中鍵入值來變更圖層屬性，則參數值會更新，且該參數的所有參照也會同步更新。例如，如果使用一個參數對兩個圖層的大小進行了參數化，則在變更其中一個圖層大小時，兩個圖層的大小均會更新。在您預覽範本並變更參數時，該參數的所有參照均會更新。

## 參數化圖層 {#parameterizing-a-layer}

對於範本中的每個圖層，請根據以下步驟建立範本參數:

1. 在「圖層」清單中，選取要建立參數的圖層名稱旁邊的「參數」按鈕 。將開啟「參數」畫面。它會列出圖層上每個參數的名稱、值及類型。
1. 對於要包括在範本影像中的每個參數，選取其名稱旁邊的「開啟」選項。
1. 選擇 **關閉** ，退出「參數」螢幕。

>[!NOTE]
>
>可以在「參數」畫面中重新命名參數。重新命名參數使得參數更易於在 URL 字串中識別，且更易於作為資料庫值使用。若要重新命名參數，請選取其「開啟」選項，按一下其名稱，然後在「名稱」欄位中輸入新名稱。

若要查看已為範本建立的參數清單，請在「範本」畫面上選取「參數摘要」按鈕。將開啟「參數摘要」畫面。它會列出每個圖層的名稱，如果已為圖層建立參數，則還會顯示參數名稱和參數值。

## 建立動態文字參數 {#creating-dynamic-text-parameters}

對於文字圖層，還可以將文字字串設定為連結到資料庫值的動態欄位。請遵循下列步驟︰

1. 在「範本」畫面上，選取要為其建立動態文字參數的文字圖層名稱旁邊的「參數」按鈕 。將開啟「參數」畫面。
1. 選取文字屬性 (textAttr) 名稱旁邊的「開啟」選項。
1. 在「參數」畫面中選取「文字」標籤。
1. 按一下「增加參數」按鈕。將顯示預設的參數名稱。選取該名稱並覆蓋鍵入新名稱，可以取代此名稱。目前鍵入的文字字串將成為參數的新名稱。
1. 選取「關閉」按鈕來關閉「參數」畫面。

若要使參數名稱使用資料庫值，請將以下字串附加到範本 URL:

```as3
?$_2(parameter name)=(database value)
```

資料庫欄位中的名稱或 (例如) 表示某個項目的目前價格或客戶姓名的 Java 代碼，將取代參數名稱。
