---
title: 建立迴轉集
description: 瞭解如何建立回轉集。
uuid: 697bd78f-5e39-46bf-aa6d-ad8ab99fe40e
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/spin_sets
discoiquuid: 735b5867-e249-4627-a5a5-25c19c2255bf
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ca12c96d3a76cfa52fd930d190476cb6fc4f4ac7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '901'
ht-degree: 74%

---


# 建立迴轉集{#creating-a-spin-set}

若要建立有效的迴轉集，請確定正確拍攝影像。您可以在Dynamic Media Classic中建立回轉集，方法是選擇「建立」按鈕，然後選擇「回轉集」。 在「迴轉集」畫面中編輯迴轉集。

>[!NOTE]
>
>舊版Dynamic Media Classic未提供二維回轉集。 如果您在舊版Dynamic Media Classic中建立回轉集，則必須先以不同名稱儲存一維回轉集，才能儲存該回轉集。 在「回轉集」畫面中按一下「另存新檔」，然後輸入新名稱，以便在Dynamic Media Classic中編輯。

## 迴轉集影像拍攝準則 {#guidelines-for-shooting-spin-set-images}

通常，迴轉集中的影像越多，影像的旋轉效果越好。不過，在迴轉集中加入許多影像會增加影像的載入時間。Dynamic Media Classic建議拍攝影像以用於回轉集的下列准則：

* 至少，在一維回轉集中使用8-12張影像，在二維回轉集中使用16-24張影像。
* 請使用不失真的格式；建議使用 TIFF 和 PNG。
* 為所有影像建立遮色片，這樣項目將顯示在純白色或其他高對比度背景上。也可以增加陰影。
* 確保產品細節非常明亮，且位於焦點上。
* 借助人體模型或時裝模特兒為流行服飾拍攝迴轉影像。通常，人體模型被完全遮色 (使用玻璃人體模型)，或者影像中顯示的是具有風格的人體模型。透過定義角度的數目，可以建立模特兒迴轉集。在地面上放置膠帶來標記每個角度，為模特兒提供指示，使其腳步和目光都朝向每個鏡頭的方向。

## 建立迴轉集 {#create}

請注意，在Dynamic Media Classic中編寫或建立回轉集的順序很重要。 根據您將影像拖放至「迴轉集」頁面中的格線時排列資產的順序，迴轉集會以特定的方向迴轉。因此，資產實際顯示在建置器中的順序，即為當使用者將滑鼠游標或手指由左向右移動時，資產迴轉的方向。

建立集時，「**儲存後發佈**」選項會以下列方式影響集與集成員:

| 是否在儲存之前選取了「儲存後發佈」選項? | 儲存後集的狀態 | 儲存後集成員的狀態 |
|--- |--- |--- |
| 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 否 | 未發佈 | 集成員會保持已發佈或未發佈的狀態。 |

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually-publishing-assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)。

儲存迴轉集之後，可在「建置:迴轉集」頁面中使用「預覽」，以便在預設檢視器中查看迴轉集的顯示效果。

**建立迴轉集**

1. 在「**建置**」下拉式選單中，按一下「**迴轉集**」。
1. 在「迴轉集大小」對話框中，設定需要的列和儲存格數。

   若要構建一維迴轉集，僅選取一列。

   若要構建二維迴轉集，選取兩列或更多列。

1. 按一下&#x200B;**「確定」**。
1. 將影像拖放到迴轉集畫面上的格線中。
1. 完成時，在頁面右上角附近，請確保選取了「**儲存後發佈**」(預設)。
1. 按一下&#x200B;**「儲存」**。
1. 在「儲存」對話框中，選取一個檔案夾來儲存迴轉集。在「檔案名稱」欄位中，輸入迴轉集名稱。
1. 按一下&#x200B;**「儲存」**。

## 編輯迴轉集  {#editing-a-spin-set}

根據您編輯的是已發佈的集或未發佈的集，「**儲存後發佈**」選項會以下列方式影響集與集成員:

| 已發佈集? | 是否在儲存編輯之前選取了「儲存後發佈」選項? | 儲存後集的狀態 | 儲存後集成員的狀態 |
|--- |--- |--- |--- |
| 是 | 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 是 | 否 | 已發佈 | 現有整合員將保留其已發佈狀態。在編輯期間添加的任何新整合員都將保留其已發佈或未發佈狀態。 |
| 否 | 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 否 | 否 | 未發佈 | 現有的集成員和在編輯期間加入的任何新的集成員，會保持已發佈或未發佈的狀態。 |

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually-publishing-assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)。

**編輯迴轉集**

1. 按一下迴轉集的滑鼠指向效果「**編輯**」按鈕。
1. 請執行下列任一動作:

   * **移除影**
像選取影像，然後按一下 
**刪除**.

   * **新增影**
像將影像拖曳至儲存格。

   * **重新排序行（二維回轉集）**
按一下行選擇器框（位於行左側），然後按一下 
**下移** 行 **或上移行**。

   * **添加行和單**
元格在「行」框和「單元格」框中輸入一個數字，以確定每行的行數和單元格數。

1. 完成編輯時，在頁面右上角附近，請確保選取了「**儲存後發佈**」(預設)。
1. 按一下「**儲存**」，選取存放區檔案夾，輸入集名稱，然後按「**儲存**」。

## 刪除迴轉集  {#deleting-a-spin-set}

刪除集時，便會將集本身移到垃圾桶。不過，該集中的成員 (或「子項」) 不會受到影響；而是會保持現有的已發佈或未發佈狀態。

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually-publishing-assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)。

**刪除迴轉集**

1. 在格點檢視、清單檢視或詳細資訊檢視中，選取一或多個迴轉集。
1. 在全域導覽列上，按一下「**檔案** > **刪除** > **刪除**」。

