---
title: 上載時的影像微調選項
description: 瞭解在上傳到Adobe Dynamic Media Classic時可用的映像微調選項。
uuid: 0912ae6f-41c9-41b5-94d1-e266face782e
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: d3f21cdf-2cb3-46e8-955a-b8daf0b233bc
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 2d9fc6d8-973f-4aaa-bc2c-b49cda2cde58
source-git-commit: d43b0791e67d43ff56a7ab85570b9639c2375e05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1165'
ht-degree: 49%

---

# 上載時的影像微調選項{#image-editing-options-at-upload}

上載影像檔案 (包括 AI、EPS 及 PSD 檔案) 時，可以在「上載工作選項」對話框中採用下列編輯動作:

* 裁切影像邊緣的空白區域。
* 手動裁切影像側邊。
* 選擇色彩設定檔。
* 從剪裁路徑建立遮色片。
* 使用遮色片銳利化調整選項來銳利化影像
* 背景去底色

這些選項位於「上載」(Upload)頁面的 **[!UICONTROL 映像編輯選項]** 的子菜單。

## 從影像裁剪空白

要自動從影像中裁剪空白像素，請在「上載作業選項」對話框上，選擇 **[!UICONTROL 裁剪選項]**。 在 **[!UICONTROL 裁剪]** 下拉清單，選擇 **[!UICONTROL 修剪]**。 接著選擇下列選項:

* **[!UICONTROL 基於]**  — 從此下拉清單中，選擇是根據顏色還是透明進行裁剪：

   * **[!UICONTROL 顏色]**  — 選擇 **[!UICONTROL 顏色]** 的雙曲餘切值。 然後，從 **[!UICONTROL 角]** 下拉清單中，選擇影像的角，該角的顏色最能代表要裁剪的空白顏色。

   * **[!UICONTROL 透明度]**  — 選擇「透明度」選項。

* **[!UICONTROL 容差]**  — 拖動滑塊以指定0到1的公差：

   * **基於顏色的修剪**  — 僅當像素與在影像角部選擇的顏色完全匹配時，指定0來裁剪像素。 數值越接近 1，允許的色彩差異就越大。

   * **基於透明度的修剪**  — 僅當像素透明時，指定0來裁剪像素；接近1的數字允許更透明。

## 從影像的側面手動裁剪

若要手動裁切影像的側邊，請選取「裁切」選單，然後選擇「手動」。接著輸入要從影像任一側或每一側裁切的像素數目。影像裁切的多寡取決於影像檔案的 ppi (每英吋像素) 設定。例如，如果影像顯示150 ppi，而您在「頂部」、「右側」、「底部」和「左側」文本框中輸入75，則輸入0.5。 從每側裁切。

## 選擇顏色配置檔案

要為影像選擇顏色空間，請選擇「顏色配置檔案」選項：

* **[!UICONTROL 轉換為sRGB]**  — 轉換為sRGB（標準紅綠藍）。 sRGB 是在網頁上顯示影像時建議使用的色域。

* **[!UICONTROL 保留原始顏色空間]**  — 保留原始顏色空間。

* **[!UICONTROL 自定義自]** > **[!UICONTROL 至]**  — 開啟菜單，以便選擇「轉換自」和「轉換至」顏色空間。 您可以選擇標準的Photoshop色彩空間或上載到Adobe Dynamic Media Classic的色彩空間。

請參閱[ICC 設定檔](icc-profiles.md#icc_profiles)。

## 從剪切路徑建立蒙版

要根據影像的剪切路徑資訊為影像建立蒙版，請選擇 **[!UICONTROL 從剪切路徑建立蒙版]**。 此選項適用於使用影像編輯應用程式所建立而具有剪裁路徑的影像。

## 使用「取消銳化蒙版」銳化影像

通過此濾鏡，可以對最終的下採樣影像微調銳化濾鏡效果。 它有助於您控制效果的強度、效果半徑（以像素為單位）以及忽略的對比度閾值。

此效果會使用與 Photoshop 之「遮色片銳利化調整」濾鏡相同的選項。「遮色片銳利化調整」(Unsharp Mask) 是個名不符實的銳利化濾鏡。

在「遮色片銳利化調整」之下，設定您要的選項。下表說明設定選項: 

| 遮色片銳利化調整選項 | 說明 |
| --- | --- |
| 數量 | 控制要套用到邊緣像素的對比量。<br><br>可以將它視為效果的強度。Adobe Dynamic Media Classic的Unsharp Mask的金額值與Adobe Photoshop的金額值之間的主要區別是，Photoshop的金額範圍在1%至500%之間。 而在Adobe Dynamic Media Classic，值範圍是0.0到5.0。Adobe Dynamic Media Classic的5.0大致相當於Photoshop的500%;0.9等於90%，依此類推。 |
| 半徑 | 控制效果的半徑。<br><br>值範圍是 0-250。該效果會在影像的所有像素上執行，且擴及所有方向的所有像素。半徑是以像素為測量單位。例如，要對2000 x 2000像素影像和500 x 500像素影像獲得類似的銳化效果，應在2000 x 2000像素影像上設定兩個像素的半徑。 然後在500 x 500像素影像上設定一個像素的半徑值。 較多像素的影像要用較大的值。 |
| 臨界值 | 臨界值是在套用遮色片銳利化調整時忽略的對比範圍。此效果非常重要，因此在使用此濾鏡時不會將「雜訊」引入影像。 值範圍是 0-255，表示灰階影像中亮度步階的數值。0=黑、128=50% 灰，而 255=白。<br><br>例如，臨界值 12 會忽略皮膚色調亮度的輕微變化，因此不會增加雜訊，但仍會增加反差區域的邊緣對比，例如睫毛和皮膚鄰接之處。<br><br>例如，如果您有某人的臉部照片，「非銳化蒙版」會影響影像的對位部分。 例如，睫毛和皮膚會聚，形成明顯的對比區域，皮膚本身也是光滑的。 即使是最平滑的皮膚也會顯現亮度值的細微變化。如果您不使用臨界值，則濾鏡會在皮膚像素中強調這些細微的變化。因而產生雜訊和不想要的效果，同時提高睫毛的對比，增強銳利度。<br><br>為了避免這個問題，而引進臨界值來告知濾鏡忽略不要大幅更改對比的像素，例如平滑皮膚。<br><br>在稍早顯示的拉鍊圖中，請注意拉鍊旁的紋理。影像中呈現雜訊，這是因為臨界值太低而無法抑制雜訊。 |
| 單色 | 選取以針對影像亮度 (飽和度) 進行遮色片銳利化調整。<br><br>取消選取以分別對每個色彩元件進行遮色片銳利化調整。 |

另請參閱 [銳化影像](sharpening-image.md#sharpening_an_image)。

另請參閱 [銳化AdobeDynamic Media和影像伺服器上的影像](/help/assets/s7_sharpening_images.pdf)。

## 背景去底色

您可以使用「背景去底色」在上載影像時自動移除影像的背景。這個技術很實用，可讓特定物件引起注意，而在雜亂的背景中更顯突出。

| 背景去底色選項 | 說明 |
| --- | --- |
| 背景去底色 | 選擇以啟用或「開啟」挖空背景功能和選項。 |
| 邊角 | 必要.<br>影像的邊角，用於定義要去底色的背景色彩。<br>您可以選擇「<b>左上角」、「左下角」、「右上角」或「右下角</b>」。 |
| 填色方法 | 必要. <br>控制從您設定的邊角位置起的像素透明度。<br>可以從以下填充方法中進行選擇：<br>· <b>Flood填充</b>  — 將所有與指定並連接到的「角」匹配的像素變為透明。<br>· <b>匹配像素</b>  — 將所有匹配像素都變為透明，而不管其在影像上的位置如何。 |
| 容許度 | 選擇性.<br>依據您設定的邊角位置，控制允許的相符像素色彩變化數量。<br>使用值 0.0 可使像素色彩完全相符，使用值 1.0 可允許最大的變化。 |

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [裁切影像](cropping-image.md#cropping_an_image)

