---
title: 多媒體
seo-title: 多媒體
description: 'null'
seo-description: 瞭解您可以在Dynamic Media Classic中使用的各種工具，以建立豐富型媒體。
uuid: b64981a3-c3 c2-4010-10b65-f9982 ea0 a664
contentOwner: 管理員
content-type: 參考
products: SG_ PERIENCENCENAGER/Dynamic-Media-Scene-7
geptopics: SG_ ENSCENEXENDEMENDUMENT_ PK/categories/getting_ started
discoiquuid: 86f72d31-19aa-4077-a746-2badb53 b02 ec
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a1722c15d3c049f05959d895e85297d47d730872

---


# 多媒體{#rich-media}

Dynamic Media Classic提供許多建立豐富型媒體的工具。您可以建立以下的多媒體類型:

**eCatalogs** 展示您的目錄或其他平面內容的互動搜尋網路版本。建立能顯示滑鼠指向效果內容的可點選區域 (稱為「影像地圖」)，還可讓客戶換頁、縮放、平移和附加註解至頁面。請參閱快速入門: eCatalog。

**eVideo** 將高品質的視訊體驗傳送到多種螢幕，包括桌上型電腦、行動裝置和平板電腦。使用預先定義的Dynamic Media Classic編碼預設集或自訂編碼，以控制視訊的品質和大小。以完整中繼資料支援來組織、瀏覽和搜尋視訊，以有效管理視訊資產。請參閱快速入門: eVideo。

**影像地圖** ：以任何大小和格式動態提供影像。您不必手動建立多個不同大小的影像，只要使用一個主影像即可。隨Dynamic Media Classic提供要求的影像，它會最佳化影像，以產生最高品質的尺寸、格式、粗細、品質和銳利化。請參閱快速入門: 影像集。

**影像集** 提供互動式購物體驗，讓使用者可以在多個檢視中檢視產品。您可以結合縮放、多重視圖和色票，以獲得整合式的檢視體驗。請參閱快速入門: 影像集。

**混合媒體集** 在單一簡報中混合影象集、回轉集、色票集、縮放目標、視訊和音訊。您可以使用標籤來設定混合媒體集，將視訊與影像分隔開來。您也可以指定顯示色票和縮放目標的位置和方式，並為使用者提供產品或服務的完整多媒體檢視。請參閱快速入門: 混合媒體集。

**回轉集** 序列影像以水平旋轉影像。迴轉集可讓您網站的訪客旋轉產品，並以不同方向檢視產品。您可以建立一維和二維的迴轉集。請參閱快速入門: 影像集。

**色票集** 提供互動式購物體驗，讓使用者可以檢視不同顏色和樣式的產品。您可以結合縮放、多重視圖和色票，以獲得整合式的檢視體驗。請參閱快速入門：色票集。

**範本基本概念** 建立資料導向範本，可結合字體、影像和圖形進行描圖、線上個人化和促銷。例如，將銷售或其他促銷圖形以圖層疊加至產品影像上，或將客戶名稱置於 T-shirts 或咖啡杯上。客戶可以在您寄送給他們的電子郵件訊息或列印傳單上看到他們的名字。請參閱快速入門: 基本範本。

**範本出版** 建立具專業水準的平面內容，讓客戶、客戶和員工輕鬆自訂和個人化。您可以在整個發佈程序中保有公司內容和品牌身分。終端使用者可以自訂列印內容 — 但僅限您允許其自訂的部分內容。個人化文具、名片、海報、賀卡、標籤、支票、禮品、服裝、日曆、剪貼簿和相簿等，都是您可以提供的自訂列印產品範例。公司可以在標記中保有通用品牌身分，他們可以自訂標記，用於不同地區、經銷權、商店和分公司。請參閱快速入門: 基本範本。

**縮放目標** 可讓客戶使用隨附Dynamic Media Classic的可設定檢視器放大、縮小和平移影像。客戶可以快速且互動地檢視高解析度的產品細節。請參閱快速入門: 縮放。
