---
title: 搜尋資產
seo-title: 搜尋資產
description: 'null'
seo-description: 瞭解如何搜尋資產。
uuid: 058209bc-bac4-4d5c-8261-e242a543beaf
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Scene-7
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: effef4e7-37c5-42e2-9266-ecd026cad628
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a1722c15d3c049f05959d895e85297d47d730872

---


# 搜尋資產{#searching-assets}

若要在 Scene7 Publishing System 中尋找資產，您可以依類型檢視資產、在瀏覽面板中排序資產、執行簡單搜尋、執行進階搜尋，以及篩選資產。

>[!NOTE]
>
>「個人設定」畫面提供的選項可用來選擇執行搜尋的方式。例如，您可以選擇預設搜尋類型，並選擇是否在搜尋中包含使用者定義的欄位。如需詳細資訊，請參閱[個人設定](personal-setup.md#personal_setup)。

## 依類型來檢視資產 {#viewing-assets-by-type}

若要瀏覽時只查看特定類型的檔案，請在資產庫中開啟「顯示」下拉式選單，然後選擇檔案類型。只有您選擇的資產類型才會顯示在資產庫中。

## 在瀏覽面板中排序檔案 {#sorting-files-in-the-browse-panel}

若要在瀏覽面板中排序檔案夾內容或搜尋結果，請選取「排序」選單，然後再選擇選項。這些選項為「名稱」、「大小」、「類型」、「建立日期」和「上次修改時間」。

您可以選擇「遞增」或「遞減」，如此即會依選擇的準則而以遞增或遞減順序來排序資產。

在清單檢視中，按一下欄名稱即可排序。

## 執行簡單搜尋 {#conducting-a-simple-search}

使用「搜尋」欄位來執行簡單搜尋。您可以依據名稱來搜尋項目，或是搜尋中繼資料包含關鍵字的項目。

若要執行簡單搜尋，請執行下列動作:

1. 在「資產庫」中選取檔案夾，以便在特定檔案夾與其子檔案夾中進行搜尋。
1. 按一下「資產庫」中的 ，然後選擇說明如何縮小或擴大所要的搜尋內容範圍的選項。您可以選擇「在所有檔案與檔案夾內」、「在選取的檔案夾內」或「在選取的檔案夾及其子檔案夾內」。
1. 輸入一個搜尋詞。
1. 按一下「開始」或按下 Enter。

   在瀏覽面板中會顯示搜尋的結果。

>[!NOTE]
>
>Dynamic Media Classic會追蹤搜尋。 若要執行第二次搜尋，請選取「搜尋」按鈕，然後在「搜尋」選單的底部選擇搜尋名稱。

## 執行進階搜尋 {#conducting-an-advanced-search}

在「資產庫」中按一下「進階搜尋」，以使用許多準則 (包括中繼資料欄位中的值) 執行搜尋。

在搜尋中指定下列任一準則:

**依資產類型篩選** ：只要在功能表中選擇資產類型，即可將搜尋範圍縮小為一種資產類型。

**檔案和資料夾** ：選擇要搜索的位置：在所有檔案與檔案夾中、在選取的檔案夾中，或在選取的檔案夾與子檔案夾中。

**「所有發佈狀態** 」搜尋已標示為可供發佈、未標示為可供發佈的檔案，或所有檔案。

**條件** ：如果您指定搜尋的中繼資料條件，請選取搜尋必須符合所有條件（ALL搜尋）或任何條件（OR搜尋）。

**指定中繼資料搜尋准則** ：建立一或多個搜尋欄位以搜尋中繼資料。 建立搜尋欄位:

1. 開啟「中繼資料檢視」清單 (在「增加欄位」選單左側)，然後選擇一個中繼資料檢視。您可以選擇「精簡視圖」、「IPTC」、「XMP」或理員設定的檢視。
1. 選取「增加欄位」選單，然後在下拉式清單中選擇欄位名稱。
1. 選擇「包含」選項 (「包含」、「不包含」、「開頭為」、「結尾為」或「等於」)。
1. 針對數值欄位，請選擇值或輸入自訂日期範圍。
1. （可選）重複步驟1-4以建立更多搜尋欄位。

您可以按一下「移除搜尋欄位」按鈕，以移除搜尋欄位。

按一下「搜尋」以開始搜尋。在瀏覽面板中會顯示搜尋的結果。您可以變更任何搜尋條件，並按一下「搜尋」來重新執行搜尋。

按一下「清空」以清除搜尋準則，並且啟動新的搜尋。完成搜尋時按一下「關閉」，即會關閉「搜尋」面板。

## 使用中繼資料篩選資產 {#filter-assets-using-metadata}

您可以在資產庫的「篩選」標籤中篩選資產。若要篩選資產，您可以使用中繼資料值做為條件。選擇要用於篩選的中繼資料欄位之後，「篩選」標籤就會列出曾在您選擇之欄位中輸入的所有中繼資料值，以及曾指定過這些值的資產數目。例如，在「建立者」中繼資料欄位的篩選作業中，「篩選」標籤會列出曾在不同資產之「建立者」中繼資料欄位中輸入過的所有名稱，並針對每個名稱列出曾指定過該名稱的資產數目。接著按一下中繼資料值，即可查看曾指定過該值的所有資產。在範例中，按一下「Jimmy」中繼資料值，就會看到曾在「建立者」中繼資料欄位中輸入過「Jimmy」這個名稱的所有資產。您可以使用多個中繼資料欄位作為篩選條件，來進行篩選。

您可以儲存篩選作業，日後便可多次執行。

>[!NOTE]
>
>只有預設「中繼資料檢視」的中繼資料欄位才能用於篩選作業。「中繼資料檢視」畫面會顯示預設「中繼資料檢視」的名稱。

請參閱[中繼資料檢視](application-setup.md#metadata_views)。

### 執行篩選作業 {#running-a-filter-operation}

遵循下列步驟，即可使用中繼資料值來尋找資產:

1. 按一下資產庫的「篩選」標籤。

   前一個篩選作業的條件會顯示在「篩選」窗格中。「篩選」窗格分成數個面板，每個面板都代表一個中繼資料欄位。使用面板可以選擇要篩選哪些中繼資料欄位，而在每個欄位中，則可以選擇適合篩選作業的中繼資料值。

   若要執行您建立和儲存的篩選作業，請按一下「選取預設集」按鈕，然後在選單上選擇作業的名稱。

   請參閱[儲存、重複和刪除篩選作業](searching-assets.md#saving_repeating_and_deleting_filter_operations)。

1. 按一下面板上的「欄位」按鈕 ，遵循下列說明即可顯示篩選選單，並建立篩選作業:

   **選擇中繼資料欄位** ：選取篩選功能表上欄位的名稱。

   ***注意&#x200B;**:只有預設中繼資料檢視中的中繼資料欄位名稱會顯示在篩選選單中。*

   請參閱[中繼資料檢視](application-setup.md#metadata_views)。

   **新增中繼資料欄位** 「選擇新增面板」。 「篩選」窗格上顯示面板之後，按一下其中的「欄位」按鈕，然後在篩選選單上選擇中繼資料欄位名稱。

   **移除中繼資料欄位** ：在篩選選單中選擇「移除此面板」。

   選擇中繼資料欄位時，其面板會列出:

   * 曾在該欄位中輸入過的所有中繼資料值。
   * 針對每個中繼資料值，曾使用過該值的資產數目。

1. 視需要多次重複步驟 2，即可在面板上列出適合執行篩選作業的所有中繼資料欄位。
1. 在每個面板中，選取要篩選的中繼資料值。您無法在同一面板中選取多個中繼資料值。

   瀏覽面板會顯示符合您選取之所有值的資產。

   >[!NOTE]
   >
   >若要暫時移除篩選作業中的欄位，請按一下「取消全選」。這個選項位於每個面板上方 (中繼資料值之上)。

1. (選擇性) 若要儲存篩選作業以在稍後執行，請按一下「選取預設集」按鈕，選擇「將目前的預設儲存為新預設集」，然後在「儲存」對話框中輸入名稱。

### 儲存、重複和刪除篩選作業 {#saving-repeating-and-deleting-filter-operations}

在「篩選」標籤上遵循下列說明，即可儲存、重複和刪除篩選作業:

**保存篩選操作** ：按一下「選擇預設」按鈕，選擇「將當前預設另存為新預設」，然後在「保存」對話框中輸入名稱。

**重複篩選操作** 按一下「選擇預設」按鈕，然後在菜單中選擇篩選操作的名稱。 選單會列出您儲存的篩選作業。

**從「選擇預設集」功能表刪除篩選操作** ，然後執行篩選操作。 按一下「選取預設集」按鈕，然後在選單上選擇「刪除預設集」。

## 使用中繼資料伺服器 {#using-the-metadata-server}

中繼資料伺服器是公用 API，可透過 http 要求依照中繼資料搜尋資產。

若要設定中繼資料伺服器，請按一下「設定 > 應用程式設定 > 發佈設定 > 中繼資料伺服器」。

「中繼資料伺服器發佈」畫面開啟。這個畫面可讓您設定下列選項:

**立即發佈** ：在進行中繼資料變更時，自動推送這些變更，包括新資產、關鍵字變更等。

**XMP封包** -發佈XMP封包。 這個封包並非用於搜尋，而是提供最新的 XMP。

**關鍵字** ：將關鍵字發佈至中繼資料伺服器，以供搜尋使用。

**中繼資料伺服器發佈欄位** ：選取要包含在中繼資料中的欄位。 這可讓您決定要公開的資產相關資訊量。「中繼資料檢視」也會顯示這些欄位，但是只能在中繼資料伺服器中予以變更。

Click **Publish Now** to start the job. 會出現確認，告知您工作已經開始。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [導覽基本概念](navigation-basics.md#navigation_basics)
>* [檢視、增加和匯出中繼資料](viewing-adding-exporting-metadata.md#viewing_adding_and_exporting_metadata)

