---
title: 上載與編碼視訊
seo-title: 上載與編碼視訊
description: 瞭解如何上傳和編碼視訊。
seo-description: 瞭解如何上傳和編碼視訊。
uuid: 9a7d6513-b10c-40b0-aebb-18a795c2b8d1
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
discoiquuid: a0941823-850c-4373-9e37-f32032de3805
feature: Dynamic Media經典，觀眾，影片
role: Business Practitioner
exl-id: 93ad91d7-f3dd-484b-b62c-633fcb864bbf
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7456226cf6469f40e66ff327475d4c605b6d6e13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3942'
ht-degree: 82%

---

# 上載與編碼視訊{#uploading-and-encoding-videos}

若要建立單一視訊或可調式視訊集，以便發佈至網路或行動裝置，請先將主視訊檔案上傳至Dynamic Media經典。 Dynamic Media經典將視訊編碼為MP4格式，並以下列檔案格式發佈視訊：

**MP4** Dynamic Media經典建議MP4作為首選視頻檔案格式。使用 MP4 檔案可進行以下動作:

* 桌面的 HTTP 動態串流。
* HTTP 即時串流(Apple 的串流通訊協定)。
* 傳送漸進式視訊到 Android、Blackberry 和 Windows 行動裝置

Dynamic Media經典提供兩個上傳視訊檔案的工作流程：

**預先編碼的** 視訊您直接將MP4檔案上傳至Dynamic Media經典。在此工作流程中，上載時不會將檔案編碼。檔案在準備傳送到桌面和行動裝置時會進行預先編碼。

**主要來源** 影片上傳主要來源影片檔案，並在上傳時將這些檔案編碼為MP4檔案。在「瀏覽」面板中，編碼後的視訊會標記為「視訊」。Dynamic Media經典支援多種格式的視訊檔案編碼。

* 請確定您要編碼的主來源視訊檔案受到支援。

   請參閱[編碼支援的視訊檔案類型](uploading-encoding-videos.md#supported-video-file-types-for-encoding)。

* 選擇視訊編碼預設集。

   請參閱[編碼視訊檔案的視訊預設集](application-setup.md#video-presets-for-encoding-video-files)。

   請參閱[視訊編碼的最佳實踐](uploading-encoding-videos.md#best-practices-for-video-encoding)。

Dynamic Media·Classic也會產生視訊縮圖。 您可以深入瞭解視訊縮圖、如何取得其 URL，以及修改海報框架。

請參閱[使用視訊縮圖](deploying-video-websites-mobile-sites.md#working-with-video-thumbnails)。

**上載和編碼視訊**

進行以下一項操作:

*如果您的視訊已編碼*

1. 在「全域導覽列」上，按一下「**上載**」。
1. 在「上載」畫面中，按一下「**從桌面**」標籤。
1. 在「上傳」頁面的「選擇要上傳的檔案」面板中，按一下&#x200B;**瀏覽**，導航到MP4視頻檔案，然後按一下&#x200B;**開啟**。
1. 在「選擇檔案夾目的地」面板中，為已上載的檔案選取一個檔案夾。
1. 在「上載」頁面中，確定已核取「**上載後發佈**」。
1. 按一下「**提交上載**」。

*如果您想使用Dynamic Media·Classic來編碼視訊*

1. 在「全域導覽列」上，按一下「**上載**」。
1. 在「上載」畫面中，按一下「**從桌面**」標籤。
1. 在「選取要上載的檔案」面板中，按一下「**瀏覽**」，瀏覽至主來源視訊檔案，然後按一下「**開啟**」。
1. 在「選擇檔案夾目的地」面板中，為已上載的檔案選取一個檔案夾。
1. 在頁面右下角，按一下「**工作選項**」。
1. 在「上載工作選項」對話框中，展開「EVideo 選項」。
   * 進行以下一項操作:
      * 最佳做法是使用以下方法。選取「**最適化視訊編碼**」。請參閱[最適化視訊 (預設)](application-setup.md#adaptive-video-default)。
   * 如果您想使用個別編碼設定，可選擇執行以下作業。展開「**單一編碼預設集**」，然後選取要用於「桌上型電腦」、「行動裝置」與「平板電腦」的編碼選項。請參閱[桌上型電腦視訊編碼預設集](application-setup.md#desktop-video-encoding-presets)、[行動裝置視訊編碼預設集](application-setup.md#mobile-video-encoding-presets)、[平板電腦視訊編碼預設集](application-setup.md#tablet-video-encoding-presets)。
1. 在「上載工作選項」對話框中，按一下「**儲存**」。
1. 在「上載」頁面中，確定已核取「**上載後發佈**」。
1. 在「上載」頁面的右下角，按一下「**提交上載**」。

如果您想要將先前上載的視訊檔案重新編碼

1. 在「Dynamic Media經典」的「瀏覽」面板中，導覽至影片並選取它。
1. 按一下「**檔案** > **重新處理**」。
1. 在「重新處理資產」對話框中，展開「EVideo 選項」。
1. 進行以下一項操作:
   * 最佳做法是使用以下方法。選取「**最適化視訊**」。請參閱[最適化視訊 (預設)](application-setup.md#adaptive-video-default)。
   * 如果您想使用個別編碼設定，可選擇執行以下作業。展開「**單一編碼預設集**」，然後選取要用於「桌上型電腦」、「行動裝置」與「平板電腦」的編碼選項。請參閱[桌上型電腦視訊編碼預設集](application-setup.md#desktop-video-encoding-presets)、[行動裝置視訊編碼預設集](application-setup.md#mobile-video-encoding-presets)、[平板電腦視訊編碼預設集](application-setup.md#tablet-video-encoding-presets)。
1. 在「重新處理資產」對話框中，按一下「**提交**」。

當您使用「最適化視訊編碼」預設集或使用多個單一編碼預設集時，結果是以多個視訊編碼自動建立而成的「最適化視訊集」。您也可以選取個別視訊，手動建立最適化視訊集。

當您自動或手動產生最適化視訊集，只會建立 MP4 和 M4V 檔案類型。

## 編碼支援的視訊檔案類型 {#supported-video-file-types-for-encoding}

下表列出在上載檔案時可以編碼為 MP4 或 OGV 格式的視訊檔案類型 (具有允許的視訊編碼器)。此表格列出了檔案格式和轉碼器:

**視訊檔** 案格式類似於ZIP檔案，視訊檔案格式會決定檔案在視訊檔案中的包含方式。視訊檔案通常包含多個軌道:一個視訊軌道 (沒有音訊) 和一或多個音訊軌道 (沒有視訊)。這些軌道相互關聯並且同步。視訊檔案格式決定了這些不同資料軌道和中繼資料的組織方式。

**視訊** 轉碼器視訊轉碼器說明視訊編碼的演算法。視訊播放器根據其轉碼器對視訊進行解碼，然後在畫面顯示一系列影像或影格。轉碼器將視訊檔案儲存為播放視訊所需的資訊量降至最低。只會儲存一個影格和下一個影格之間差異的相關資訊，而不儲存每個單獨影格的相關資訊。因為大部分視訊從一個影格到下一影格會稍有不同，所以轉碼器可執行高壓縮率，讓檔案更小。

| 視訊檔案格式 | 視訊轉碼器 |
|:--- |:--- |
| 3GP | H.263、H.264 |
| AVI | DivX、DV |
| M2P | MPEG-2 PS |
| M2T | MPEG-2 TS |
| M2TS | MPEG-2 TS |
| M2V | MPEG-2 ES |
| M4V | H.264 |
| MOV | DV、DVCPro 50、H.261、H.263、H.264、Sorenson Video 1 |
| MP4 | H.264/MPEG-4 AVC |
| MPEG | MPEG-2 SS |
| MPG | MPEG-2 SS |
| MTS | MPEG-2 |
| ProRes | APCN、APCS、APCO、APCH、AP4H |
| TS | DVCPro 50 |
| VOB | MPEG-2 |
| WMV/ASF | VC-1、Windows Media Video 7、Windows Media Video 8 |

>[!NOTE]
>
>如果您上載並嘗試編碼視訊檔案，但因檔案包含不相容的編碼器或檔案容器而被拒絕，「工作」畫面會發出警告。有關詳細資訊，請參閱[檢查工作檔案](checking-job-files.md)。

## 視訊編碼最佳實踐 {#best-practices-for-video-encoding}

以下是在Dynamic Media經典中編碼來源視訊檔案的最佳實務秘訣。

有關視訊編碼的更多建議，請參閱以下內容:

* 文章：*串流101:基本功能— 轉碼器、頻寬、資料速率和解析度：* [www.adobe.com/go/learn_s7_streaming101_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_streaming101_en)。
* 影片：*視訊編碼基本功能：* [www.adobe.com/go/learn_s7_encoding_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_encoding_en)。

### 來源視訊檔案 {#source-video-files}

您編碼視訊檔案時，使用可實現的最高品質來源視訊檔案。請避免使用先前編碼的視訊檔案，因為這些檔案已壓縮，再次編碼會導致視訊品質變差。

下表說明編碼來源視訊檔案時，這些檔案必須具有的建議大小、外觀比例和最小位元速率: 

| 大小 | 外觀比例 | 最小位元速率 |
|--- |--- |--- |
| 1024 X 768 | 4:3 | 4500 kbps (適用於大部分視訊) |
| 1280 X 720 | 16:9 | 3000 - 6000 kbps (依據視訊中的動作量而定) |
| 1920 X 1080 | 16:9 | 6000 - 8000 kbps (依據視訊中的動作量而定) |

### 取得檔案中繼資料  {#obtaining-a-file-s-metadata}

您可以在Dynamic Media經典中檢視檔案的中繼資料，使用視訊編輯工具，或使用專為取得中繼資料而設計的應用程式，以取得檔案的中繼資料。 以下是使用協力廠商應用程式 MediaInfo 取得視訊檔案中繼資料的指示:

1. 前往此網頁：[https://mediainfo.sourceforge.net/en/Download](https://mediainfo.sourceforge.net/en/Download)。
1. 選取和下載圖形介面版本的安裝程式，並按安裝指示操作。
1. 安裝後，在視訊檔案按一下右鍵 (僅限 Windows) 並選取 MediaInfo，或者開啟 MediaInfo 並將您的視訊檔案拖曳到應用程式中。您會看到與視訊檔案相關的所有中繼資料，其中包括其寬度、高度和 fps。

### 外觀比例  {#aspect-ratio}

在為主視訊檔案選擇或建立視訊編碼預設集時，請確定該預設集具有與主視訊檔案相同的外觀比例。*外觀比例*&#x200B;是視訊寬度相對於視訊高度的比例。

若要確定視訊檔案的外觀比例，請取得檔案的中繼資料，並記錄檔案的寬度和高度 (請參閱[取得檔案的中繼資料](uploading-encoding-videos.md#obtaining_a_file_s_metadata))。然後，使用以下公式來確定外觀比例:

寬度/高度 = 外觀比例

下表描述了如何將公式結果轉換為常用外觀比例選項:

| 公式結果 | 外觀比例 |
|--- |--- |
| 1.33 | 4:3 |
| 0.75 | 3:4 |
| 1.78 | 16:9 |
| 0.56 | 9:16 |

例如，寬度 1440 x 高度 1080 的視訊具有 1440/1080 (或 1.33) 的外觀比例。這種情況下，您可選擇外觀比例為 4:3 的視訊編碼預設集來為該視訊檔案進行編碼。

### 資料速率  {#data-rate}

*資料速率*（也稱為*位速率*）是編碼成一秒視訊播放的資料量。 資料速率以千位元/秒鐘 (Kbps) 為度量單位。

>[!NOTE]
>
>因為所有轉碼器使用有損壓縮，所以資料速率是決定視訊品質的最重要因素。使用有損壓縮時，將視訊檔案壓縮的越多，品質下降的越多。因此，所有其他特性 (解析度、影格速率和轉碼器) 不變時，資料速率越低，壓縮檔案的品質越低。

您選擇視訊編碼預設集時，請考慮目標終端使用者的連線速度。選擇資料速率為該速度 80% 的預設集。例如，如果目標終端使用者的連線速度為 1000 Kbps，最佳預設集是視訊資料速率為 800 Kbps 的預設集。

下面表格描述了標準連線速度的資料速率。

| 速度 (Kbps) | 連線類型 |
|--- |--- |
| 256 | 撥號連線。 |
| 800 | 標準行動裝置連線。對於此連線，將資料速率設定在範圍為 400 至最大值 800 內，以呈現 3G 體驗。 |
| 2000 | 標準頻寬桌面連線。針對此連線，以800-2000 Kbps範圍內的資料速率為目標，大部分目標的平均速率為1200-1500 Kbps。 |
| 5000 | 標準高速頻寬連線。不建議在此上限範圍內編碼，因為大部分消費者無法使用此速度的視訊傳送。 |

### 解析度  {#resolution}

*解析度*&#x200B;說明了視訊檔案的高度和寬度 (以像素為單位)。大多數來源視訊都以高解析度 (例如 1920 x 1080) 儲存。為了實現串流，將來源視訊壓縮為更小的解析度 (640 x 480 或更小)。

解析度和資料速率是決定視訊品質的兩個不可分割因素。為獲得相同的視訊品質，視訊檔案的像素數 (解析度越高) 越高，資料速率必須越高。例如，以解析度為 320 x 240 和解析度為 640 x 480 的視訊檔案中每個影格像素數為例:

| 解析度 | 每影格像素數 |
|--- |--- |
| 320 x 240 | 76,800 |
| 640 x 480 | 307,200 |

640 x 480 檔案的每影格像素數多了四倍。若要針對這兩個範例解析度達到相同的資料速率，須對 640 x 480 檔案進行四倍的壓縮，這會降低視訊的品質。因此，250 Kbps 的視訊資料速率在 320 x 240 解析度下會產生高品質的視覺效果，但在 640 x 480 解析度下卻達不到這種效果。

>[!NOTE]
>
>通常，您使用的資料速率越高，您的視訊視覺效果越好，您使用的解析度越高，維持視覺品質所需的資料速率就越高 (相對於低解析度)。

因為解析度和資料速率是關聯的，在編碼視訊時您有兩個選擇:

* 選擇一個資料速率，然後在您所選資料速率下，以視覺效果良好的最高解析度進行編碼。
* 選擇一個解析度，然後在您所選解析度下，以呈現高品質視訊所需的資料速率進行編碼。

為主視訊檔案選擇 (或建立) 視訊編碼預設集時，使用下面表格來確定正確的解析度:

| 解析度 | 高度 (像素) | 畫面大小 |
|--- |--- |--- |
| 240p | 240 | 微型畫面 |
| 300p | 300 | 通常用於行動裝置的小型畫面 |
| 360p | 360 | 小型畫面 |
| 480p | 480 | 中型畫面 |
| 720p | 720 | 大型畫面 |
| 1080p | 1080 | 高畫質大型畫面 |

### Fps (每秒鐘影格數)  {#fps-frames-per-second}

在美國和日本，大部分視訊以 29.97 影格/秒鐘 (fps) 拍攝；在歐洲，大部分視訊以 25 fps 拍攝。電影以 24 fps 拍攝。

選擇與您的主視訊檔案的 fps 比率相符的視訊編碼預設集。例如，如果您的主視訊是 25 fps，選擇 25 fps 的編碼預設集。根據預設，所有自訂編碼都使用主視訊檔案的 fps。因此，在建立視訊編碼預設集時，您不需要明確指定 fps 設定。

### 視訊編碼尺寸  {#video-encoding-dimensions}

為獲得最佳效果，請選取將來源視訊整個乘上所有編碼視訊的編碼尺寸。

若要計算出這個比例，請將來源寬度除以編碼的寬度，以得出寬度比例。接著，將來源高度除以編碼的高度，以得出高度比例。

如果求得的比例為整數，表示視訊的縮放的比例為最佳比例。如果求得的比例不是整數，會因為在畫面上留下剩餘的像素人為因素，而影響到視訊品質。當視訊含有文字時，這種影響最明顯。

舉例來說，假設您的來源視訊為 1920 x 1080。下表中的三種編碼的視訊，均提供可用的最佳編碼設定。

| 視訊類型 | 寬度 x 高度 | 寬度比例 | 高度比例 |
|--- |--- |--- |--- |
| 來源 | 1920 x 1080 | 1 | 1 |
| 編碼 | 960 x 540 | 2 | 2 |
| 編碼 | 640x360 | 3 | 3 |
| 編碼 | 480x270 | 4 | 4 |

### 編碼視訊檔案格式  {#encoded-video-file-format}

AdobeDynamic Media經典影像建議使用MP4 H.264視訊編碼預設集。 因為 MP4 檔案使用 H.264 視訊轉碼器，所以會提供高畫質視訊，但是會壓縮檔案大小。

## 使用視訊編碼預設集  {#working-with-video-encoding-presets}

透過視訊製作設備和視訊編輯軟體建立的主視訊檔案通常太大，並且格式不適用於傳送到線上目的地位置。若要將数位視訊轉換為適用於在不同畫面上播放的適當格式和規格，您可以將視訊檔案&#x200B;*轉碼* (此過程也稱為&#x200B;*編碼*)。在編碼過程中，會將視訊壓縮為小而有效的檔案大小，適合傳送到網路和行動裝置。

請參閱[上載與編碼視訊](uploading-encoding-videos.md#uploading-and-encoding-videos)。

Dynamic Media經典為您提供預先定義的視訊編碼預設集資料庫，可反映現今最常用的編碼設定。 這些編碼預設集已針對在目標畫面播放進行了最佳化。此外，管理員還可以建立自己的視訊編碼預設集，以便自訂視訊的大小和對終端使用者播放的品質。所有視訊編碼預設集，不論是來自Dynamic MediaClassic的現成可用預設集，或是自訂的MP4檔案格式輸出視訊。

在「視訊預設集」畫面上，管理員可以設定和管理視訊編碼。他們可以執行下列作業: 

* 啟用和停用視訊編碼預設集。
* 建立視訊編碼預設集。
* 編輯視訊編碼預設集。
* 刪除視訊預設集。

您上傳至Dynamic Media經典或您在Dynamic Media經典中編碼的任何視訊都會被視為「視訊」。 換句話說，此資產類別表示您可傳送視訊以供桌上型電腦、行動裝置或兩者播放。例如，您可以在Dynamic Media經典中預覽這些類型的視訊。 您也可以產生 URL (使用「複製 URL」功能) 和可內嵌的程式碼 (使用「內嵌程式碼」功能)，以用於視訊播放器、網站等處。

請參閱[在視訊檢視器中預覽視訊](previewing-videos-video-viewer.md#previewing-videos-in-a-video-viewer)。

請參閱[將視訊 URL 連結至行動網站或網站](deploying-video-websites-mobile-sites.md#linking-a-video-url-to-a-mobile-site-or-a-website)。

請參閱[在網頁上內嵌視訊檢視器](deploying-video-websites-mobile-sites.md#embedding-the-video-viewer-on-a-web-page)。

對於您在Dynamic MediaClassic中上傳和編碼的視訊資產，視訊會以下列檔案格式傳送：

**MP4 H.264使** 用MP4檔案進行下列作業：

* 桌面的 HTTP 動態串流。
* HLS（HTTP即時串流，Apple的串流通訊協定）。
* 傳送漸進式視訊到 Android、Blackberry 和 Windows 行動裝置。

任何其他視訊格式和轉碼器都視為「主視訊」。 此資產類別表示視訊屬於來源視訊檔案，且無法用來傳送以供桌面或行動裝置播放。例如，您無法在Dynamic Media經典中預覽這些類型的視訊。 您也無法產生「複製 URL」或「內嵌程式碼」，以便在視訊播放程式中Copy URL或在網站上使用等等。

### 篩選視訊編碼預設集的清單  {#filtering-the-list-of-video-encoding-presets}

「視訊預設集」頁面和「最適化視訊預設集」頁面由表格組成，其中列出作用中狀態、預設集名稱、目標播放裝置、視訊尺寸、每個視訊預設集的目標資料速率。

您可以選擇依「兩者」、「作用中」或「非作用中」篩選清單、查看所有視訊預設集，或將清單縮減成作用中或非作用中的預設集，藉此精簡清單。

您也可以根據播放裝置選項進行篩選，將清單縮減成用於在所有裝置、桌上型電腦、行動裝置或平板電腦上播放視訊的視訊預設集。

**篩選視訊編碼預設集的清單**

1. 在「Dynamic Media經典」中，按一下「設定&#x200B;**** > **應用程式設定** > **視訊預設集** > **最適化視訊預設集**&#x200B;或&#x200B;**單一編碼預設集**」。

   「最適化視訊預設集」和「單一編碼預設集」頁面包含表格，其中列出作用中狀態、預設集名稱、目標播放裝置、視訊尺寸、每個視訊預設集的目標資料速率。

1. 在稱為「視訊預設集」的「單一編碼預設集」頁面中，使用「視訊預設集」工具列上的兩個下拉式清單，依「作用中狀態」和「播放裝置」精簡表格中的預設集清單。

   * 首先，在較窄的下拉式清單中選擇「**兩者**」以查看所有視訊預設集，或選擇「**作用中**」或「**非作用中**」將清單縮減成作用中或非作用中的預設集。
   * 接著，在較寬的下拉式清單中選擇播放裝置選項，將清單縮減成用於在桌上型電腦上播放視訊，或用於在行動裝置或平板電腦上播放視訊的視訊預設集。

### 啟用或停用視訊預設集  {#activating-or-deactivating-video-encoding-presets}

已啟用的視訊預設集會顯示在「上載工作選項」對話框中。當使用者在上載過程中上載視訊檔案時，就會出現此對話框。他們可以從所有已啟用的編碼預設集中選擇。

**啟用或停用視訊編輯預設集:**

1. 在「Dynamic Media經典」中，按一下「設定&#x200B;**** > **[!UICONTROL 應用程式設定]** > **[!UICONTROL 視訊預設集]**」。
1. 進行以下一項操作:

   * 按一下「**[!UICONTROL 最適化視訊預設集]**」。
   * 按一下「**[!UICONTROL 單一編碼預設集]**」。

1. 進行以下一項操作:

   * 若要啟用視訊預設集，請在預設集頁面的「作用中」欄底下，選取預設集名稱旁的方框。
   * 若要停用視訊預設集，請取消選取要停用之視訊預設集旁的方框。

      >[!NOTE]
      >
      >非作用中視訊預設集不會出現在「上載工作選項」對話框中。

1. 按一下頁面右下角的「**[!UICONTROL 關閉]**」。

### 增加或編輯視訊編碼預設集  {#adding-or-editing-a-video-encoding-preset}

您可以建立自己的自訂單一編碼視訊預設集，並將其增加到「視訊預設集」表格。您也可以變更隨附於Dynamic Media經典的任何預先定義的編碼視訊預設集，前提是您必須以新名稱儲存編輯的預設集。

Dynamic Media經典影像設定了目標資料速率、解析度高度和解析度寬度的上限，以確保播放體驗正確。 如果您超過以下限制，就會出現警告訊息: 

* 對於電腦播放，限制為: (寬度/16) * (高度/16) &lt; 8192。
* 對於行動裝置播放，限制為: (寬度/16) * (高度/16) &lt; 660；目標資料速率 &lt; 4000。
* 對於平板電腦播放，限制為: (寬度/16) * (高度/16) &lt; 3600。

**增加或編輯視訊編碼預設集**

1. 在「Dynamic Media經典」中，按一下「設定&#x200B;**** > **應用程式設定** > **視訊預設集**」。
1. 按一下「**單一編碼預設集**」以開啟「視訊預設集」頁面。
1. 在「視訊預設集」頁面中，執行下列任一項作業: 

   * 在「視訊預設集」工具列上，按一下「**增加**」以新增「視訊預設集」。
   * 選取視訊預設集。按一下工具列中的「**編輯**」。

      您無法編輯Dynamic Media經典預先定義的預設集；您只能通過選擇&#x200B;**另存為**&#x200B;從現有預設建立預設。

1. 在「增加視訊預設集」頁面或「編輯視訊預設集」頁面上，設定您想要的視訊預設集選項。

   請參閱[視訊編碼的最佳實踐](uploading-encoding-videos.md#best-practices-for-video-encoding)中的建議設定。

   | 視訊預設集選項 | 說明 |
   |--- |--- |
   | 預設集名稱 | 輸入視訊預設集的描述性名稱。您輸入的名稱會顯示在供使用者選擇轉碼選項的「上載工作選項」對話框中。 |
   | 說明 | 描述視訊預設集。您輸入的內容會在「上載工作選項」對話框 (供使用者選擇轉碼選項) 中將指標移動到預設集的名稱上時，以工具提示的形式顯示。 |
   | 播放裝置 | 選擇要用來播放視訊的裝置。選項包括電腦（桌上型電腦）、行動裝置(iPhone、iPad、Android);或平板電腦（僅限iPad）。 此設定會自動確定在編碼期間使用的適當視訊和音訊轉碼器。 |
   | 目標資料速率 | 輸入目標終端使用者的網際網路平均連線速度 (kbps)。您可以輸入速率，或拖曳滑桿進行輸入。使用者連線速度光譜會列出寬頻、DSL、行動裝置和撥接上網的常見速度。此設定會自動確定合併的視訊和音訊資料速率。也就是構成一秒鐘視訊播放所編碼的資料量。資料速率越高，所得到視訊的品質就越高。但是，如果資料速率太高，會導致檔案非常大並造成低頻寬使用者的觀看體驗不佳。最好是在高資料速率和低資料速率之間找到一個平衡點。旨在建立優質播放體驗，頻寬較低的使用者也能享受該體驗。 |
   | 外觀比例 | 外觀比例是視訊寬度相對於視訊高度的比例。以下所列的前兩個外觀比例經常用於水平顯示視訊:<ul><li> 4:3 - 幾乎適用於所有的標準畫質電視廣播內容。</li><li>16:9  - 幾乎適用於所有寬螢幕高畫質電視內容 (HDTV) 以及電影。</li><li>自動縮放 - (預設) 單一編碼預設集，可與任何外觀比例搭配使用，以為傳遞至行動裝置、平板電腦和桌上型電腦建立視訊。使用此預設集編碼而上載的來源視訊，會設定成固定的高度。不過，寬度會自動縮放，以保留視訊的外觀比例 (寬高比)。</li><li>自訂 - 當您想要定義非標準的視訊大小時會使用。</li><li>您選擇的外觀比例決定了解析度大小的寬度和高度設定；寬度和高度值會自動縮放為適當的外觀比例。</li></ul> |
   | 解析度大小 | 解析度大小決定了尺寸，由以像素數表示的寬和高相乘來表示。以像素為單位輸入寬度和高度值，或拖曳滑桿來輸入這些值。解析度範圍列出了標準解析度大小。寬度和高度值將自動遵循所選的外觀比例。例如，如果選擇4:3作為寬高比並輸入400作為寬度，則系統會自動為高度輸入300。如果為「寬高比」設定選擇了「自動縮放」，則「解析度大小」的「寬度」值會自動設定為「自動」。按一下「預覽」可開啟瀏覽器窗口，並查看您的解析度選擇。 |
   | 編碼檔案字尾 | 輸入字尾。該字尾會附加到產生的編碼視訊檔案。您可以在名稱中輸入連字符號和底線；不允許使用空格和特殊字元。 |
   | 其他設定 | Dynamic Media經典版會根據最佳實務編碼准則自動決定所有其他編碼設定。 |

1. 進行以下一項操作:

   * 如果您增加或編輯「視訊預設集」，請按一下「**儲存**」。
   * 如果您從現有預設集開始增加「視訊預設集」，請按一下「**另存新檔**」。

### 刪除視訊編碼預設集  {#deleting-a-video-encoding-preset}

管理員可以刪除自訂視訊預設集。無法刪除隨附於Dynamic Media經典影片的視訊預設集。

**除刪視訊編碼預設集**

1. 在「Dynamic Media經典」中，按一下「設定&#x200B;**** > **應用程式設定** > **視訊預設集**」。
1. 按一下「**單一編碼預設集**」以開啟「視訊預設集」頁面。
1. 在「視訊預設集」頁面中，選取表格中您不再想要或需要的視訊預設集。
1. 按一下「視訊預設集」工具列上的「**刪除**」。
1. 在「刪除預設集」對話框中，按一下「**刪除**」

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [快速入門: 視訊](quick-start-video.md#quick-start-video)
>* [上載與編碼視訊](uploading-encoding-videos.md#uploading-and-encoding-videos)
>* [使用視訊檢視器預設集](previewing-videos-video-viewer.md#working-with-video-viewer-presets)

