---
title: 檢視、增加和匯出中繼資料
seo-title: 檢視、增加和匯出中繼資料
description: 'null'
seo-description: 瞭解如何檢視、新增和匯出中繼資料。
uuid: a5254c51-9e04-45ae-8236-3eab2925e5fc
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Scene-7
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: 5414b4f5-6e05-468c-8725-385423596342
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6fff3699f8a08af433df3f3a7790a11bf9d05b00

---


# 檢視、增加和匯出中繼資料{#viewing-adding-and-exporting-metadata}

您可以在 Scene7 Publishing System 中儲存您使用之檔案的特定資訊；這項資訊稱為&#x200B;*中繼資料*。您可以在Dynamic Media Classic中使用中繼資料來組織、搜尋、篩選和排序資產。

中繼資料會與Dynamic Media Classic產生的資訊一起顯示在「詳細資料」檢視中，例如檔案建立日期、發佈日期和關鍵字。 若要檢視中繼資料，請在詳細檢視中開啟資產，然後選取「中繼資料」面板。您可以在詳細檢視中輸入和編輯中繼資料。

有些中繼資料會直接內嵌在檔案中。如果檔案包含此中繼資料，Dynamic Media Classic會自動與檔案一起上傳。 您可以在Adobe Photoshop、InDesign、Illustrator和其他應用程式中，將中繼資料嵌入來源資產；Dynamic Media Classic可辨識此中繼資料。 您也可以在詳細檢視的「中繼資料」面板中，將中繼資料增加到個別檔案。為了確保資產之間的一致性，公司管理員會建立中繼資料範本，以提供可填入的中繼資料欄位。

For more information about embedded metadata, see [www.adobe.com/go/learn_s7_xmp_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_xmp_en).

## 檢視中繼資料 {#view-metadata}

若要檢視資產的中繼資料，請在詳細檢視中開啟資產，然後按一下「中繼資料」面板。然後在「中繼資料檢視」選單上選擇選項，以選取一組中繼資料欄位。Dynamic Media Classic提供下列中繼資料檢視：

* **精簡檢視**&#x200B;基本值清單。

* **IPTC**&#x200B;價值，由國際新聞電信委員會定義。

* **XMP**&#x200B;值，由可擴充的中繼資料平台定義。

管理員可以建立中繼資料檢視。這些檢視也會顯示在「中繼資料檢視」選單上。如需有關建立中繼資料檢視的資訊，請參閱[中繼資料檢視](application-setup.md#metadata_views)。

## 手動輸入資產的中繼資料 {#manually-enter-metadata-for-an-asset}

1. 在詳細檢視中開啟資產。
1. 開啟「中繼資料」面板，然後進行下列其中一項或兩項操作:

   * 選擇「中繼資料檢視」，即可決定面板要顯示那些中繼資料欄位。
   * 選擇「預設值」然後按一下「套用」，即可將預設值填入中繼資料欄位。公司管理員會建立這些預設值。

1. 在「中繼資料」面板中輸入值。

>[!NOTE]
>
>若要同時編輯數項資產的中繼資料，請選取資產，然後選擇「檔案 > 編輯資訊」。您在「編輯資訊」視窗針對中繼資料進行的編輯，會套用至您選取的所有資產。

## 增加或編輯關鍵字 {#add-or-edit-keywords}

除了中繼資料外，您還可以使用關鍵字來協助搜尋和管理資產。

如果您在此工作階段期間已將關鍵字增加至其他檔案，或是已從清單中移除關鍵字，則「關鍵字建議」表格會顯示這些關鍵字。

1. 在詳細檢視中開啟檔案。
1. 按一下「關鍵字」。
1. 若要增加關鍵字，請執行下列任一動作:

   * 在文字框中輸入關鍵字，然後按一下「增加」。
   * 在「關鍵字建議」表格中，按一下關鍵字。

1. 若要移除關鍵字，請選取關鍵字，然後按一下「移除」。此時關鍵字即會移至「關鍵字建議」表格。

>[!NOTE]
當您將關鍵字上傳至Dynamic Media Classic時，可將關鍵字新增至檔案。 在「上載工作選項」對話框中，選擇「其他中繼資料」並輸入關鍵字。參閱[上載選項](uploading-files.md#upload_options)。

## 匯入中繼資料 {#import-metadata}

您可以從 Tab 字元分隔檔案或 XML 檔案匯入多項不同資產的中繼資料，而不是逐一針對資產手動輸入中繼資料。比起在個別資產中輸入中繼資料，在 Tab 字元分隔或 XML 檔案中輸入中繼資料並匯入檔案會更加省時。在 Tab 字元分隔檔案的第一列，針對想要記錄中繼資料的欄位輸入 ID 和名稱。在每個後續的列中，輸入隨後附有中繼資料值的資產 ID 名稱。系統不會修改 Tab 字元分隔或 XML 檔案中未包含的欄位。若要從 XML 檔案匯入中繼資料，請確定符合 DTD。

>[!NOTE]
您可以建立用於輸入中繼資料的範本，這樣就能將中繼資料正確匯入 Scene7 Publishing System。建立範本後，您便可使用範本來輸入中繼資料。請參閱[建立範本以輸入要上載的中繼資料](viewing-adding-exporting-metadata.md#create_a_template_for_entering_metadata_to_upload)。

有關標準化屬性的更多資訊，請參閱：https://www.adobe.com/devnet/xmp.html

1. 在瀏覽面板中，從 Tab 字元分隔檔案或 XML 檔案選取要增加中繼資料的影像。
1. 按一下「**檔案** > **匯入中繼資料**」。
1. 在「**上載中繼資料**」對話框中，按一下「**瀏覽**」。
1. 在「**選取要上載的檔案**」對話框中，選取包含中繼資料的 Tab 字元分隔檔案或 XML 檔案。
1. 輸入工作名稱。
1. 按一下&#x200B;**上載**。

**識別匯入中不同的中繼資料類型**

識別要匯入的不同中繼資料類型時，請記住下列事項:

* 使用者定義的欄位會以在「設定 > 應用程式設定 > 中繼資料 > 使用者定義的欄位」中所建立的名稱來識別。使用「產生」檔案功能，以正確的匯入格式取得所有已定義 UDF 的清單。
* XMP 中繼資料屬性的 (property-) 名稱前必須有相關的 XMP 字首。字首和名稱會以冒號區隔。您可以在「設定 > 應用程式設定 > 中繼資料 > 中繼資料結構編輯器」中找到 XMP 字首。您可以在相關的 XMP 資料結構文件中找到技術名稱。請注意，XMP 屬性名稱不會出現於「產生」檔案功能中。
* 中繼資料結構 屬性的 (property-) 名稱前必須有相關的字首。字首和名稱會以冒號區隔。字首和屬性名稱皆是在「中繼資料結構編輯器」中定義。請注意，中繼資料結構屬性名稱不會出現於「產生」檔案功能中。

例如: 關鍵字的 XMP 屬性是 XMP 資料結構「Dublin Core」，其字首為「dc」，而技術 XMP 名稱則是「subject」。字首和技術 XMP 名稱皆會合併至完整屬性名稱「dc:subject」。在 XML 中繼資料匯入格式中，「dc:subject」必須為屬性名稱。在 Tab 字元分隔匯入格式中，則必須為欄標題。

**匯入關鍵字**

關鍵字可以匯入為逗號分隔清單。如果逗號出現於任何個別值之中，則必須使用反斜線 (\) 來逸出。如果是常值反斜線，則使用一般的雙反斜線 (\\)。

例如，包含值為「Hello\, World!,back\\slash,foo」之中繼資料匯入檔案的「dc:subject」會在資產上設定三個 XMP 關鍵字:「Hello, World!」、「back\slash」和「foo」。

**匯入 XMP 和中繼資料結構中繼資料 XMP 檔案**

XML 匯入只接受有效的 XML。匯入 XMP 或中繼資料結構欄位時將會新增命名空間字首，且其效果如同 XMP 命名空間。命名空間必須先經過宣告 (例如在頂層標籤中)。

例如：

```as3
<ips> 
    <ghw_object vc_objectname="img_001" dc:subject="word1,word2" 
</ips>
```

**匯入 XMP 和中繼資料結構中繼資料 Tab 字元分隔檔案**

必須將字首新增至匯入欄位相關的欄標題。

## 匯入中繼資料 (透過 FTP) {#import-metadata-via-ftp}

將中繼資料輸入 Tab 字元分隔檔案或 XML 檔案，然後選取「上載 (透過 FTP)」畫面上的「處理中繼資料檔案」選項，就可以為多個檔案匯入中繼資料。

確定 Tab 字元分隔或 XML 檔案中的資料格式正確無誤。在第一列中輸入 ID 欄位，後面跟著要修改的中繼資料欄位名稱。在每個後續的列中，輸入隨後附有中繼資料值的資產 ID 名稱。系統不會修改 Tab 字元分隔或 XML 檔案中未包含的欄位。

按一下全域導覽列的「上載」按鈕，然後在「工作」畫面中選取「透過 FTP」標籤，即可匯入中繼資料。然後按一下「工作選項」。在「上載工作選項」對話框中，選擇「處理中繼資料檔案」。

## 使用中繼資料批次重新命名 ID {#batch-rename-ids-using-metadata}

使用從 Tab 字元分隔檔案或 XML 檔案中匯入的中繼資料，即可重新命名 Scene7 Publishing System ID。匯入的中繼資料只會套用於中繼資料檔案本身所指定的影像， 不論是否已在瀏覽面板上選取該影像。

To rename an image’s Scene7 Publishing System ID, add a column labeled *newipsid* to the tab-delimited file, or add a field called* new_vc_objectname* to the XML data.

例如：

| ipsid | newipsid |
|--- |--- |
| testjacket_1 | Jacket_test_1 |
| testjacket_blue | Jacket_test_2 |


「中繼資料」工作的工作記錄檔會顯示已成功重新命名以及未重新命名的 ID。

## 建立範本以輸入要上載的中繼資料 {#create-a-template-for-entering-metadata-to-upload}

Dynamic Media Classic提供建立範本以錄制中繼資料的命令。 使用範本可確保以正確格式輸入中繼資料，這樣就能正確上載至 Scene7 Publishing System。遵循下列步驟，即可建立範本以用來記錄中繼資料並加以匯入 Scene7 Publishing System:

1. 選取具有範本所要用的中繼資料欄位的影像資產。
1. 選取「檔案 > 匯入中繼資料」。
1. 為「資產屬性類型」選取「影像」。
1. 在「產生檔案」選單中，選取「Tab 字元分隔範本」、「資產的 XML 中繼資料」或「XML DTD」。
1. 按一下「產生」。
1. 在顯示的對話框中複製資料。使用此資料來建構範本。

## 處理中繼資料結構 {#working-with-metadata-schemas}

公司管理員可以檢視所有可用資料結構的清單。開啟「應用程式設定 -> 中繼資料 -> 中繼資料結構」。

一開始，全域標準資料結構 (如 XMP) 的清單為隱藏，但可以使用清單底部的核取方塊加以顯示。

公司管理員可以建立新的自訂資料結構，或是編輯現有的自訂資料結構。

您可以使用「中繼資料結構編輯器」執行下列動作:

| 動作 | 說明 |
|--- |--- |
| 新增 | 新增屬性至資料結構。強制回應對話框會收集下列資訊: ID、標籤、結構，以及資料類型。 |
| 新增選擇值 | 新增選擇至屬性，其結構為「開放選擇」或「限定選擇」。所有選擇值皆擁有相同的類型。您必須選取屬性才能啟動按鈕。 |
| 編輯 | 編輯屬性或選擇值的標籤。您只能更改標籤、ID，但類型資訊不可變。 |
| 往上移/往下移 | 資料結構中的順序會反映在 UI 中。若要變更順序，請選取屬性或選擇值，並以按鈕加以移動。此時不支援拖放。 |
| 刪除 | 從資料結構刪除屬性或選擇值。如此並不會從 XMP 區塊或資料庫中刪除值。該屬性將無法再供「中繼資料檢視」使用，且會從「資產詳細資訊」中移除。如果該屬性已發佈至中繼資料伺服器，則請執行強制發佈，以將該資料從公開的中繼資料伺服器中移除。 |

系統會自動為使用者定義欄位產生自訂資料結構，且其字首為「s7udf」。這些是現有的使用者定義欄位，且是在其各自的「設定」區段中進行編輯。

>[!NOTE]
資料結構的變更絕不會變更資產中繼資料。但是，對於 SPS 和中繼資料伺服器功能而言，這些變更不一定可見，且無法在變更後加以存取。同樣地，如果有資產中繼資料，則建立相符的資料結構將使該中繼資料可在 SPS 和中繼資料伺服器中使用。

中繼資料結構編輯器提供了一種圖像式的方式，可在 SPS 中新增或編輯自訂公司資料結構。資料結構是由一個字首、一個命名空間，以及一份屬性清單所定義。

* 名稱

   資料結構的 UI 名稱。用來在「中繼資料檢視」和「進階搜尋」中識別屬性。類似於 XMP 區段，如「基本」、「IPTC」和「PDF」。

* 字首

   資料結構的技術唯一識別名稱。限制為字母 a-z 以及 A-Z。在 SPS UI 中，若資產中繼資料儲存於 XMP 區塊和我們的資料庫中，則字首不可見但會加以使用。字首的用途為，在中繼資料伺服器上的中繼資料搜尋查詢中識別唯一的中繼資料欄位，或是進行匯入。

* 命名空間

   Technical unique identifier for the schema, typically a URL in the form `https://your.company.com/name/version/`. 如需範例，請參閱標準資料結構清單。命名空間在 SPS 中為不可見，但用於在 XMP 區塊中儲存中繼資料。

* 說明

   資料結構的自由格式描述。

>[!NOTE]
無法編輯字首和命名空間。若要變更這些屬性，您必須刪除並重新建立資料結構。

屬性描述了可以使用此資料結構儲存於 XMP 區塊的中繼資料。屬性的組成包含:

| 屬性 | 說明 |
|--- |--- |
| ID | 此屬性的技術識別名稱。在 SPS UI 中，若資產中繼資料儲存於 XMP 區塊和我們的資料庫中，則 ID 不可見但會加以使用。ID 會用來在中繼資料伺服器上建立搜尋查詢。ID 有下列限制: <ul><li>不可包含空格</li><li>不可包含「.」、「:」、「$」</li><li>第一個字元不可為數字</li><li>最佳實務為使用 a-z 或 A-Z 作為第一個字元</li></ul> <br>建立之後，便無法再變更 ID。 |
| 標籤 | 此特性的 UI 名稱。 |
| 結構 | 決定特性類型和資料類型。結構可為下列項目:<ul><li>簡單類型: 單一資料類型值</li><li>順序: 相同資料類型值的清單</li><li>開放選擇: 從預先定義值清單選取項目，或輸入自由文字。資料類型僅可為「字串」或「整數」</li><li>限定選擇: 從預先定義值清單 (彈出式或組合式) 選取項目</li></ul> |
| 資料類型 | 從下列可用類型中選取: <ul><li>字串</li><li>整數</li><li>浮點</li><li>是/否 (布林)</li><li>日期</li></ul> |


特性結構為「開放選擇」或「限定選擇」時，您必須提供至少一個選擇值。開放選擇可以變更。限定選擇無法變更。所有選擇值都擁有該特性的資料類型。

| 屬性 | 說明 |
|--- |--- |
| ID | 此值的技術識別名稱。在 SPS UI 中，若資產中繼資料儲存於 XMP 區塊和我們的資料庫中，則 ID 不可見但會加以使用。ID 會用於中繼資料伺服器上的搜尋查詢。ID 不可包含任何空格。建立之後，便無法再變更 ID。 |
| 標籤 | 此值的 UI 名稱。 |

>[!MORELIKETHIS]
* [Viewer Presets](application-setup.md#viewer_presets)
* [Metadata Presets](application-setup.md#metadata_presets)

