---
title: 檢查工作檔案
description: 瞭解如何在Adobe Dynamic Media Classic中檢查工作檔案。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/upload_and_publish_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: b6b11e1c-5eda-4bdb-8ffb-ecd3678f2352
topic: Administration, Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: bb229047c0c9b3855453ea15dcd1f9754bc65cef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1633'
ht-degree: 23%

---

# 檢查工作檔案{#checking-job-files}

若要監視上傳至Adobe Dynamic Media Classic的檔案以及您發佈至Adobe Dynamic Media Classic伺服器的檔案，Adobe Dynamic Media Classic會提供「工作」頁面。 您可以在「工作」頁面上檢閱、上傳和發佈工作、檢查工作的狀態，以及取消從此頁面發佈工作。 您也可以排程上載和發佈工作。

在您上載資產時，「工作」選單旁會顯示一個旋轉圖示 (指示工作正在進行中) 以及進行中的檔案數目。您可以選取圖示來檢視有關使用中工作的詳細資訊。

>[!NOTE]
>
>在「最近活動」頁面上也提供最近發佈工作的清單。在全域導覽列上選取&#x200B;**[!UICONTROL 最近]**。

## 關於工作頁面 {#about-the-jobs-page}

選取[全域導覽]列上的&#x200B;**[!UICONTROL 工作]**，以開啟[工作]頁面。 根據預設，先列出最近的工作。

在「工作」頁面的「操作記錄」標籤中，工作按以下類別列出: 

* **[!UICONTROL 工作型別]**：圖示表示工作型別：上傳和發佈是最常見的工作型別。

* **[!UICONTROL 工作名稱]**：工作的名稱。 名稱包含使用者輸入的名稱部分，以及日期和時間。

* **[!UICONTROL 已啟動]**：工作啟動時。

* **[!UICONTROL 總計]**：已傳輸的檔案數。

* **[!UICONTROL W （警告）]**：工作中的警告數目（如果有的話）。 警告指出工作中不影響總體工作完成的問題。這些警告通常可以忽略，因為其報告隱藏檔案的情況。例如，`.DS_store`檔案(Mac)和Thumbs.db檔案(Windows®)包含如何向使用者顯示影像檔案的相關資訊。 但是，可以忽略與這些檔案有關的警告專案，因為它們與Adobe Dynamic Media Classic中這些檔案的使用方式無關。 您可以按兩下工作名稱來取得有關警告的詳細資訊。

* **[!UICONTROL E （錯誤）]**：列出工作中的錯誤數目（如果有的話）。 您可以按兩下工作名稱來取得有關錯誤的詳細資訊。

* **[!UICONTROL 持續時間]**：完成工作所需的時間。

* **[!UICONTROL 狀態]**：顯示工作的狀態。

* **[!UICONTROL 目的地]**：對於上載工作，目的地是檔案上載到的公司名稱和資料夾。 此類別不適用於發佈作業。

* **[!UICONTROL 提交者]**：上傳資產的清單。

>[!NOTE]
>
>您可以選取進度列旁的&#x200B;**[!UICONTROL 取消]**&#x200B;按鈕，取消進行中的發佈和上傳工作。

## 變更「工作」頁面的檢視 {#changing-views-on-the-jobs-page}

使用以下方法在「工作」頁面的「操作記錄」標籤上對工作進行排序或變更檢視: 

* **[!UICONTROL 排序]**：選取欄名稱，依特定欄排序清單。 您可以選取欄名稱旁的切換按鈕以按照遞減或遞增順序排序。

* **[!UICONTROL 日期範圍]**：選取&#x200B;**[!UICONTROL 日期範圍]**&#x200B;功能表，並選擇選項以將工作清單縮小至目前的日期、上一週或上個月。 選取&#x200B;**[!UICONTROL 自訂日期範圍]**，然後輸入特定的日期範圍。

* **[!UICONTROL 工作型別]**：選取&#x200B;**[!UICONTROL 工作型別]**&#x200B;功能表，然後選擇&#x200B;**[!UICONTROL 發佈]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 上傳]**，將清單縮小至發佈工作或上傳工作。 選取&#x200B;**[!UICONTROL 全部]**&#x200B;以檢視這兩種型別的工作。

* **[!UICONTROL 節目]**：移至&#x200B;**[!UICONTROL 節目]** > **[!UICONTROL 我的工作]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 節目]** > **[!UICONTROL 所有工作]**，將清單縮小至您訂購的工作或公司人員訂購的工作。

## 檢視、複製、或列印「工作詳細資訊」報表 {#viewing-copying-or-printing-a-job-details-report}

在「工作」頁面上按兩下報表名稱，以開啟「工作詳細資訊」頁面。 該頁面提供了關於工作中檔案的摘要報告。選取&#x200B;**[!UICONTROL 檢視詳細資料]**，以便檢視專案的Adobe Dynamic Media Classic ID、目的地路徑和狀態資訊。 如果您上傳的PDF或PostScript檔案需要Adobe Dynamic Media Classic中未提供的字型，報表會列出缺少的字型。

您可以將該資訊複製到剪貼簿。

1. 在「作業」頁面上按兩下報表名稱。
1. 在[工作詳細資料]頁面上，選取[檢視詳細資料] ****&#x200B;以取得有關專案的詳細報告。
1. 選取&#x200B;**[!UICONTROL 複製到剪貼簿]**。

## 處理週期性上載和發佈工作 {#handling-recurring-upload-and-publish-jobs}

您在「上傳」和「發佈」頁面上建立的週期性上傳和發佈工作，會列在「工作」頁面的「已排程」索引標籤中。 您可以在「已排程」標籤上編輯和刪除週期性工作。

選取[全域導覽]列上的[工作]按鈕，並在[工作]頁面上選取[已排程]索引標籤&#x200B;****，以便編輯和刪除週期性工作。

>[!NOTE]
>
>您可以使用&#x200B;**[!UICONTROL 工作型別]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 顯示]**&#x200B;功能表篩選&#x200B;**[!UICONTROL 已排程]**&#x200B;標籤上的工作清單。 選取工作型別，讓您可以縮小清單範圍以發佈特定型別的工作。 選取&#x200B;**[!UICONTROL 顯示]**&#x200B;選項，以便顯示您建立的工作或公司中每個人建立的工作。

### 編輯、刪除、暫停並繼續週期性工作 {#editing-deleting-pausing-and-resuming-recurring-jobs}

在「工作」頁面上選取週期性工作，如果您想要編輯或刪除它，請依照下列指示操作：

* **編輯週期性工作**：選取&#x200B;**[!UICONTROL 編輯]**&#x200B;按鈕，並在[編輯排程工作]對話方塊中輸入排程資訊。 如果您希望工作以您選擇的間隔重複，請移至&#x200B;**[!UICONTROL 重複]** > **[!UICONTROL 自訂]**。

請參閱[建立自訂上載或發佈工作時間間隔](checking-job-files.md#creating_a_custom_upload_or_publish_job_time_interval)。

* **刪除週期性工作**：選取&#x200B;**[!UICONTROL 刪除]**&#x200B;按鈕。

* **暫停（並繼續）週期性工作**：在[作用中]欄中，取消選取核取方塊以暫停工作；選取核取方塊以繼續暫停的工作。

### 建立自訂上載或發佈工作時間間隔 {#creating-a-custom-upload-or-publish-job-time-interval}

若要為上傳（透過FTP）或發佈工作建立自訂時間間隔，請在[上傳]或[發佈]頁面上移至&#x200B;**[!UICONTROL 重複]** > **[!UICONTROL 自訂]**。 然後在「規則」方塊中輸入數字和萬用字元，說明上傳或發佈工作重複的時間間隔。

在「規則」方框中描述自訂上載和發佈時間間隔的語法如下:

`[seconds]` `[minutes]` `[hour of day]` `[day of month]` `[month]` `[day of week]`

例如，`0 15 10 * * ?`每天排程10:15.00的工作。

下面的表格和清單說明如何在「規則」方框中描述時間間隔。

此表格顯示了時間遞增、其允許值以及所支援的萬用字元:

| 時間遞增 | 允許的值 | 備註 | 支援的萬用字元 |
|--- |--- |--- |--- |
| 秒鐘 | 0-59 |  | `,: * /` |
| 分鐘 | 0-59 |  | `,: * /` |
| 小時 | 0-23 | 注意事項使用 24 小時制。 | `,: * /` |
| 日期 | 1-31 | 您無法同時指定「日期」和「星期」的數值。 其中一個欄位必須使用`?`萬用字元。 | `,: * / ? L C` |
| 月 | 1-12 或一月、二月、三月、四月、五月、六月、七月、八月、九月、十月、十一月、十二月 | 值區分大小寫。 | `,: * /` |
| 星期 | 週一、週二、週三、週四、週五、週六、週日 | 值區分大小寫。 您無法同時指定「日期」和「星期」的數值。 其中一個欄位必須使用`?`萬用字元。 | `,: * / ? L C #` |
| 年 (選擇性) | 空白或 1970-2099 |  | `,: * /` |


此表格描述在「規則」方框中允許的萬用字元以及如何使用這些萬用字元:

| 萬用字元 | 名稱 | 描述物件 |
| --- | --- | --- |
| `*` | 星號 | 所有值（例如，「每分鐘」）。 |
| `?` | 問號 | 無特定值（例如「指定小時內的任何分鐘」）。 |
| `,` | 逗號 | 其他值（例如，「星期一和星期三」）。 |
| `-` | 連字號 | 值的範圍（例如「星期一到星期五」）。 |
| `/` | 正斜線 | 增加（例如「每15分鐘」）。 |
| `L` | 大寫字母 L | 最後一個「日期」或「星期」（僅適用於這些欄位）。 例如，如果月份是1月，「日期」欄位的L值會排定1月31日的工作。 在「星期」欄位中，您可以單獨輸入此字元，以在星期六排程工作。 您可以將其與數字（例如`6L`）搭配使用，以指定月份的最後一個星期五。 請勿以逗號或連字型大小萬用字元指定`L`。 |
| `#` | 數字記號 | 「N」個工作日（僅適用於「星期」欄位）。 例如，「星期」欄位中的`6#3`會指定月份的第三個星期五。 `6`表示「星期五」（一週的第六天），`3`表示當月第三個發生次數。 |
| `C` | # C (大寫) | 第一個行事曆「一月中的某日」或「一週中的某天」（僅適用於這些欄位）。 例如，為「日期」指定`1C`的值排程行事曆中發生在第五天或之後的第一天。 針對「星期」欄位，指定`1C`排程行事曆中發生在星期日或之後的第一天。 |

此清單提供了在「規則」方框中描述時間間隔的範例:

* `0 0 12 * * ?` ：每天中午
* `0 15 10 ? * *` ：每天上午10:15
* `0 0/5 14 * * ?`：每天下午2:00到2:55之間，每5分鐘一次
* `0 0/5 14,18 * * ?` ：每天下午2:00到2:55之間，每5分鐘一次；每天下午6:00到6:55之間，每5分鐘一次
* `0 10,44 14 ? 3` ：三月每個星期三下午2:10與2:44
* `0 15 10 ? *` ：週一至週五上午10:15
* `0 15 10 20 * ?` ：在每個月的第20天上午10:15
* `0 15 10 L * ?` ：在每個月最後一天的上午10:15
* `0 15 10 ? * 6L` ：在每個月最後一個星期五上午10:15
* `0 15 10 * * 6#3` ：在每個月的第三個星期五上午10:15

## 使用上載或發佈工作作為觸發器 {#using-an-upload-or-publish-job-as-a-trigger}

當您透過FTP上傳資產或執行發佈工作時，可以排程後續工作以在上傳完成時開始。 （如果排程開始其他工作，則您在此排程的工作會排入佇列。） 新工作會傳送通知至您指定的地址，以便觸發該位置的程式碼。 為此後續上載工作所指定的名稱與目前上載工作的名稱相同，但帶有字首 _Pub。

若要讓一個上載或發佈工作觸發另一個工作，請在[上載或發佈]頁面上選取&#x200B;**[!UICONTROL 進階]**。 然後在「HTTP 通知」文字欄位中輸入 URL。
