---
title: 建立範本
description: 瞭解如何在Adobe Dynamic Media Classic中建立範本。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
feature: Dynamic Media Classic
role: User
exl-id: 23ac1a0f-c90b-4250-ae36-93702fb5ebd9
topic: Content Management
level: Experienced
source-git-commit: 29752cf9eca0fc9bb760c721e1c3dc8e4ef912c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3427'
ht-degree: 35%

---

# 建立範本

若要建立範本，請前往 **[!UICONTROL 建置]** > **[!UICONTROL 範本基本需知]**. 選取「設計師」或「開發人員」。在此頁面上，可以增加影像圖層和文字圖層。還可以將圖層重新排序、變更圖層的大小和位置，並將陰影和光暈效果套用於影像和文字。

另請參閱 [範本基本需知](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/553_Template%20Basics_converted%20renamed_Dynamic%20Banners-AVS) 訓練影片。

>[!NOTE]
>
>如果您編輯在舊版Adobe Dynamic Media Classic中建立的範本，儲存時會出現提示，詢問您「是否要新增畫布圖層？」 選取 **[!UICONTROL 否]** 以避免增加基礎圖層。 如果您不小心選取 **[!UICONTROL 是]**，刪除 `&allowCanvasPrompt` 和 `&layer=0` URL中的修飾元並按 **[!UICONTROL 輸入]** 或 **[!UICONTROL 傳回]**.

## 建立初始範本 {#creating-the-initial-template}

建立範本集時， **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 選項會以下列方式影響集合與設定成員：

| **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 儲存前是否已選取選項？ | 儲存後集的狀態 | 儲存後集成員的狀態 |
| --- | --- | --- |
| 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 否 | 未發佈 | 集成員會保持已發佈或未發佈的狀態。 |

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

可以透過現有範本建立範本。開啟範本，選取 **[!UICONTROL 另存為]**，並在「另存新檔」對話方塊中輸入新名稱。

**若要建立初始範本：**

1. 若要建立初始範本，請使用下列其中一種方法：

   * **請先選取一或多個PSD**：在瀏覽面板中，選取您要用於範本的PSD檔案，前往 **[!UICONTROL 建置]** > **[!UICONTROL 範本基本需知]**.

   * **從「範本」畫面開始**：前往 **[!UICONTROL 建置]** > **[!UICONTROL 範本基本需知]**. 選取「設計師」或「開發人員」。

1. 在「輸入畫布大小」對話方塊中，輸入範本的寬度和高度測量值。
1. 在「資產庫」中選取一個檔案夾，然後將範本所需的 PSD 檔案或影像拖曳到「範本」畫面上。
1. 完成後，在頁面的右下角附近，請確定 **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 已選取（預設）。
1. 選取 **[!UICONTROL 儲存]**.
1. 選取儲存範本的資料夾，輸入範本的名稱，然後選取 **[!UICONTROL 提交]**.

   Adobe Dynamic Media Classic會視需要縮小影像，以符合畫布大小（範本畫面上用於定義範本的區域）。

## 編輯範本集 {#editing-a-template-set}

無論您是編輯已發佈的範本集還是未發佈的範本集， **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 選項會以下列方式影響集合與設定成員：

| 已發佈集? | **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 在儲存編輯之前是否已選取選項？ | 儲存後集的狀態 | 儲存後集成員的狀態 |
| --- | --- | --- | --- |
| 是 | 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 是 | 否 | 已發佈 | 現有整合員會保留其已發佈狀態。 在編輯期間加入的任何新的集成員，會保持已發佈或未發佈的狀態。 |
| 否 | 是 | 已發佈 | 已發佈 |
| 否 | 否 | 未發佈 | 現有的集成員和在編輯期間加入的任何新的集成員，會保持已發佈或未發佈的狀態。 |

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**若要編輯範本集：**

1. 在「格點檢視」中，瀏覽至「範本集」，然後在影像下方選取 **[!UICONTROL 編輯]**.
1. 視需要變更範本。
1. 當您完成編輯時（在頁面的右下角附近），請確定 **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 已選取（預設）。
1. 選取 **[!UICONTROL 儲存]**，選取儲存資料夾，輸入集名稱，然後選取 **[!UICONTROL 儲存]**.

## 刪除範本

刪除範本集時，該集本身會移至垃圾桶。 不過，該集內的成員（或「子系」）不受影響；相反地，它們各自保留其現有的已發佈或未發佈狀態。

另請參閱[手動發佈資產](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手動取消發佈資產](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**若要刪除範本：**

1. 在格點檢視、清單檢視或詳細資訊檢視中，選取一或多個範本。
1. 在全域導覽列上，前往 **[!UICONTROL 檔案]** > **[!UICONTROL 刪除]** > **[!UICONTROL 刪除]**.

## 瞭解「範本」畫面 {#understanding-the-template-screen}

「範本」畫面提供了用於操作和參數化圖層的工具。

在「範本」畫面上使用這些工具，以便您建立範本：

* **[!UICONTROL 平移]**：可讓您選取圖層、在畫布周圍移動圖層、調整圖層大小或旋轉圖層。

* **[!UICONTROL 文字]**：建立文字圖層。 拖曳到畫布上以建立文字圖層，然後在圖層中輸入文字。另請參閱 [建立文字圖層](#creating-a-text-layer).

* **[!UICONTROL 預覽]**：開啟預覽畫面，並在縮放檢視器中顯示範本。 您可以看到範本在您網站或應用程式上的使用者看起來的樣子。

* **[!UICONTROL 引數摘要]** 開啟「引數摘要」畫面。 可以顯示範本中每個圖層的名稱，以及每個圖層上已啟動的參數名稱。

* **[!UICONTROL 文字編輯器v4.3和文字編輯器v4.2]**：使用最新且功能最完整的文字編輯器。 您可以選擇使用文字編輯器v4.3，或之前的文字編輯器v4.2。建立範本時，預設會選取文字編輯器v4.3。 編輯較舊的範本時，預設選取 Text Editor v4.2。文字編輯器v4.3目前不支援自動換行，因此當編輯使用自動換行的舊版範本時，請使用文字編輯器v4.2保持範本的完整完整性。 如果您的舊版範本不使用自動換行，您可以選擇文字編輯器v4.3來使用它提供的許多新功能。 例如，增加邊界、減少邊界、將文字設定為「全部大寫字」，以及「複製符合大小文字」。

  >[!NOTE]
  >
  >文字編輯器v4.2預計要移除作為Adobe Dynamic Media Classic中的選項。 建議您儘可能使用文字編輯器4.3。 此 **[!UICONTROL 自動換行]** 選項將合併到文字編輯器的未來版本中。

* **[!UICONTROL 設計師和開發人員]**：選取最能描述您角色的選項。

* **[!UICONTROL 畫布]**：定義定義範本時可用的區域總數（以畫素為單位）。 預設大小為300 × 300畫素。 圖層放置在畫布上。

* **[!UICONTROL 圖層清單]**：列出範本中的圖層名稱。 若要選取一個圖層，請在「圖層」清單中選取其名稱。「圖層」清單提供了一系列工具，可用於向圖層中增加效果、刪除圖層、將圖層重新排序及參數化圖層。另請參閱 [使用圖層](#working-with-layers).

* **[!UICONTROL 圖層屬性區域]**：此區域提供變更圖層背景顏色、不透明度、大小和位置的工具。 您也可以變更畫布的背景顏色、不透明度和大小。 還可以調整陰影和光暈效果。另請參閱 [使用圖層](#working-with-layers).

## 建立影像圖層 {#creating-image-layers}

1. 將影像從資產庫中拖曳到畫布上。

   影像的 ID 名稱將顯示在「圖層」清單中。

   >[!NOTE]
   >
   >如有必要，當您建立影像圖層時，Adobe Dynamic Media Classic會縮小影像以符合畫布大小。

## 建立文字圖層 {#creating-a-text-layer}

1. 選取 **[!UICONTROL 文字]** 工具。
1. 拖曳該工具以在畫布或影像上建立文字方框。
1. 在開啟的「文字」畫面中，在「預覽」標籤中執行下列任一動作來新增文字：

   * 在文字方框中鍵入文字。選擇「複製符合文字」使文字適合文字方框大小。
   * 將文字從剪貼簿貼上到文字方框中。

1. 選取 **[!UICONTROL 套用]**，然後關閉「文字」畫面。

### 設定文字格式 {#format-text}

若要設定文字圖層中的文字格式，請執行下列動作：

1. 在「圖層」清單中，按兩下要編輯其文字的文字方框名稱。將開啟「文字編輯器」。
1. 在「文字編輯器」的文字方塊中，選取要格式化的文字。 您可以選取所有文字、部分文字或個別字元。
1. 指定下列任何格式選項，然後選取 **[!UICONTROL 套用]**.

   * **[!UICONTROL 字型]**：在「字型」選單中選擇字型。 如果您想要的字型未出現在功能表中，可以將其上傳至Adobe Dynamic Media Classic。 請參閱字型。

   * **[!UICONTROL 字型大小]**：從功能表選擇字型大小、在方塊中輸入特定大小，或選取 **[!UICONTROL 上]** 或 **[!UICONTROL 向下]** 箭頭將大小增加或減少兩點。

   * **[!UICONTROL 顏色]**：選取以選擇文字的顏色。

   * **[!UICONTROL 粗體]**， **[!UICONTROL 斜體]**，或 **[!UICONTROL 底線]**：選取文字，然後選取要套用至文字的格式型別圖示。

   * **[!UICONTROL 全部大寫]**， **[!UICONTROL 上標]**，或 **[!UICONTROL 下標]**：選取文字，然後選取要套用至文字的格式型別圖示。

   * **[!UICONTROL 對齊方式]**：選擇「對齊」按鈕以在文字圖層中對齊左對齊、置中或右對齊。

   * **[!UICONTROL 追蹤]**：輸入或選取數值，藉此調整字與字之間的間距。

   * **[!UICONTROL 字距微調]**：輸入或選取數值，藉此調整字元之間的間距。

   * **[!UICONTROL 行距]**：輸入或選取要用來調整行間距的數值。

   * **[!UICONTROL 基線位移]**：輸入或選取數值，選取的字元將依據此數值相對於周圍文字的基線上下移動。 當您手動設定分數或調整內嵌圖形的位置時，此選項特別有用。

>[!NOTE]
>
>選取 **[!UICONTROL 還原]** 如果您要反轉您的上一個動作。 選取 **[!UICONTROL 取消復原]** 如果您在選取後改變想回覆動作 **[!UICONTROL 還原]**.

### 格式化段落 {#format-paragraphs}

1. 在「圖層」清單中，按兩下要編輯其文字的文字方框名稱。將開啟「文字編輯器」。
1. 選取要格式化的段落。
1. 指定下列任何格式選項，然後選取 **[!UICONTROL 套用]**.

   * **[!UICONTROL 對齊方式]**：按一下「 」以指定對齊型別 **[!UICONTROL 靠左對齊]**， **[!UICONTROL 置中對齊]**， **[!UICONTROL 靠右對齊]**，或 **[!UICONTROL 左右對齊]**.

   * **[!UICONTROL 段落齊行結束]**：選取以指定段落中最後一行的齊行型別：最後一行靠左、最後一行靠中、最後一行靠右。

   * **[!UICONTROL 行距]**：輸入或選取數值，用於調整段落中所有行之間的間距。

   * **[!UICONTROL 全部縮排]**：選取以增加文字的縮排量。

   * **[!UICONTROL 移除縮排]**：選取減少文字的縮排量。

   * **[!UICONTROL 第一行縮排]**：指定第一行文字的縮排量。

   * **[!UICONTROL 段落前間距]**：指定您要在段落第一行文字上方顯示的空格數。

   * **[!UICONTROL 段後間距]**：指定段落中最後一行文字下方要顯示的空格數。

   * **[!UICONTROL 垂直對齊]**：選取文字方塊內文字垂直顯示的位置：上、中、下。

   * **[!UICONTROL 文字方向]**：選取您要顯示文字的方向：從右至左或從左至右。

### 調整文字圖層屬性 {#adjust-text-layer-properties}

1. 在「基本範本」畫面中，選取要調整的文字方框。
1. 在「圖層屬性」面板中，選取以下任何項:

   * **[!UICONTROL 縮小文字（僅限文字編輯器v4.2）]**：選取此選項可縮小文字，使其符合文字方塊。

   * **[!UICONTROL 自動換行（僅限文字編輯器v4.2）]**：若要指定文字是否換行或換行方式，請選取換行選項：

   * **[!UICONTROL 換行]**：包裝文字以符合水準太小的文字方塊。

   * **[!UICONTROL 不換行]**：文字方塊太小時不會繞排文字，而是會剪下文字的一部分。

   * **[!UICONTROL 不中斷換行]**：包裝文字以符合文字方塊，且不會斷字。

   * **[!UICONTROL 位置]**：指定文字方塊在畫布上的位置。

   * **[!UICONTROL 內距]**：新增邊界或裁切圖層矩形。 指定您要新增或移除「左」、「上」、「下」和「右」的畫素數。 如果要將邊界或負數新增到裁切中，請輸入正數。

### 檢視及編輯文字原始碼 {#view-and-edit-text-source-code}

文字編輯器的「來源」標籤中提供的資訊可供您參考。 如果您可熟練編輯原始碼，請僅編輯文字。

1. 在「圖層」清單中，按兩下要編輯其文字的文字方框名稱。將開啟「文字編輯器」。
1. 在文字編輯器中，若要顯示文字的原始碼，請選取 **[!UICONTROL 來源]** 定位字元。
1. 根據需要檢視或編輯文字。

   在「預覽」檢視和「來源」檢視之間進行切換時，所做的變更將保持不變。

1. 選取 **[!UICONTROL 套用]** 以呈現編輯。

## 使用圖層 {#working-with-layers}

使用「圖層」清單和「圖層屬性」區域來使用圖層。您可以將圖層重新排序、變更圖層大小和位置、旋轉圖層及確定圖層的背景色彩、前景色彩、不透明度和混合模式。

還可以變更畫布的大小、選擇畫布的背景色彩，以及變更其不透明度設定。

### 重新排序圖層 {#reordering-layers}

變更圖層順序可能會影響外觀，尤其是在涉及透明度或疊印時。 請確保在確認變更之前先預覽顯示效果。

1. 使用以下技術之一將範本中的圖層重新排序:

   * 在「圖層」清單中選取圖層。然後選取 **[!UICONTROL 上]** 或 **[!UICONTROL 向下]** 視需要多次將它放置在清單中的正確位置。
   * 在「圖層」清單中向上或向下拖曳圖層。

### 變更圖層和畫布的大小和位置 {#changing-the-size-and-position-of-layers-and-the-canvas}

圖層必須夠小以適合畫布大小。您可以手動或透過輸入尺寸度量值來變更圖層或畫布的大小。您可以手動或透過輸入偏移量來變更圖層的位置。此外，也可以旋轉圖層。

>[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classic建議您建立與範本大小完全相同的影像預設集。 影像預設集大小與範本大小相符可確保範本的最終輸出大小及銳利化選項設定正確。建立此影像預設集後，您可以從「範本預覽」畫面上的「套用預設集」選單中選取它。 此畫面將顯示影像從伺服器傳送後顯示的效果。另請參閱 [設定影像預設集](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets).

* **變更圖層的大小**：若要變更圖層或畫布的大小，請在「圖層」清單中選取該圖層或畫布，然後使用下列其中一種技巧：

* **手動變更大小**：選取並拖曳圖層或畫布的轉角。 對於文字圖層，也可以拖曳圖層的一邊。按住Shift鍵拖曳以變更大小，但維持外觀比例（形狀）。

* **輸入圖層大小測量**：在「圖層屬性」區域的W （寬度）和H （高度）文字方塊中輸入畫素度量。

除了變更圖層的大小之外，還可以填補圖層。若要執行此操作，請在「圖層屬性」區域的「左」、「右」、「上」及「下」方框中輸入內邊距量。內邊距可在目前圖層中增加邊距，以便從它的基本圖層周邊進行偏移。如果增加投影或外光暈效果且想要效果更加明顯，則內邊距十分有用。內邊距可增加圖層的大小，並在擴充、內邊距的區域中顯示其背景色彩。基本圖層會相對於圖層的新大小重新定位。例如，如果目前圖層位於基本圖層的中心位置，則擴充該圖層的左側會使其向基本圖層右側移動。

* **變更圖層的位置**：若要變更圖層在畫布上的位置，請在「圖層」清單中選取其名稱，然後使用下列其中一項技術：

* **手動變更位置**：將指標移到圖層邊界附近，但不會移到邊界上，當您看到四向箭頭游標時，請選取並開始拖曳。

* **輸入位置位移測量**：在X和Y文字方塊中輸入X和Y位移測量。 這些值代表錨點的 x、y 偏移量 (以像素為單位)。

* **旋轉圖層**：旋轉方塊會列出旋轉圖層的角度。 若要旋轉圖層，請在「圖層」清單中選取其名稱並使用以下技術之一:

* **手動旋轉**：將游標移至圖層角落附近，而非該角落上方。 出現旋轉游標後，拖曳圖層的角。每次移動 15 度進行旋轉，請在拖曳時按住 Shift 鍵。

* **輸入度數測量**：輸入旋轉圖層的度數。 圖層按順時針方向旋轉；若要按逆時針方向旋轉，請輸入負數。

**隱藏圖層或圖層效果：**

您可以選取圖層名稱或效果名稱旁的眼睛圖示來隱藏圖層或圖層效果。 隱藏的圖層不會顯示在預覽或輸出中。但圖層資訊並未從 URL 中刪除。而是 `hide=1` 會新增至URL，以注意該圖層在檢視中是隱藏的。 例如: 

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&hide=1&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

### 決定背景顏色、不透明度和混合模式

若要為圖層或畫布選擇背景色彩、不透明度和混合模式，請選取圖層或畫布並使用以下技術:

* **前景顏色**：選取 **[!UICONTROL 前景色彩]** 並選取色票，以變更陰影或光暈的顏色。 也可以在方框中輸入色彩值參數。背景色彩僅適用於使用了透明度的圖層。例如，它適用於價格標記中的部分透明圖層或文字欄位的背景。包含啟用了透明度的 PSD、TIFF 或 PNG 影像的圖層可以使用透明背景。

* **背景顏色**：選取 **[!UICONTROL 背景顏色]** 並選擇色票以變更填補區域的顏色。

* **不透明度**：拖曳「不透明度」滑桿，讓任何圖層變成半透明，好讓底層的影像的一部分得以顯示。 100%設定為不透明；0為透明。

* **混合模式**：若要模擬Photoshop中可用的其中一種混合模式，請選擇一個選項。 選項包括「正常」、「溶解」、「變亮」、「變暗」、「色彩增值」和「螢幕」。這些選項可用於圖層，但不可用於畫布。

## 在圖層上使用陰影和光暈效果 {#using-shadow-and-glow-effects-on-layers}

您可以將陰影或光暈效果套用於圖層。陰影或光暈會套用至圖層的周邊，並根據您選擇的陰影或光暈選項向內或向外延伸。 如果您的範本源自具有陰影和光暈效果的PSD檔案，您可以在Adobe Dynamic Media Classic中調整這些效果。

套用陰影或光暈效果之後，您可以在「範本」畫面的「圖層屬性」區域調整其大小、色彩、不透明度和位置。

### 將陰影或光暈效果套用至圖層 {#applying-a-shadow-or-glow-effect-to-a-layer}

1. 在「圖層」清單中選取圖層。
1. 選取 **[!UICONTROL `Add Effect`]** 功能表並選擇一個選項：

   * **[!UICONTROL 陰影]**：在圖層的底部和右側套用陰影。

   * **[!UICONTROL 內陰影]**：在圖層的所有邊緣內套用陰影效果。

   * **[!UICONTROL 外光暈]**：在圖層的所有邊緣套用光暈效果。

   * **[!UICONTROL 內光暈]**：在圖層的所有邊緣內套用光暈效果。

套用效果之後，效果名稱會顯示在「圖層」清單上。若要刪除效果，請在「圖層」清單中選取其名稱，然後選取 **[!UICONTROL 刪除]**.

>[!NOTE]
>
>如果底層圖層不夠大，無法顯示投影或外光暈，您有時無法看到投影或外光暈的效果。 如果看不到陰影或光暈，請考慮將「內距」值加入圖層或重新排序圖層。 另請參閱 [變更圖層和畫布的大小和位置](creating-template.md#changing_the_size_and_position_of_layers_and_the_canvas) 和 [重新排序圖層](creating-template.md#reordering_layers).

### 調整陰影或光暈效果 {#adjusting-a-shadow-or-glow-effect}

若要調整陰影或光暈效果，請先在「圖層」清單中選取其名稱。然後在「範本」畫面的「圖層屬性」區域中變更其設定:

* **[!UICONTROL 顏色]**：選取「顏色」按鈕，然後選擇色票來變更陰影或光暈的顏色。 也可以在方框中輸入色彩值參數。

* **[!UICONTROL 不透明度]**：拖曳滑桿來決定效果的強度。 不透明效果越少即越透明。

* **[!UICONTROL 混合模式]**：若要模擬Photoshop中可用的其中一種混合模式，請選擇一個選項。 選項包括「正常」、「溶解」、「變亮」、「變暗」、「色彩增值」和「螢幕」。

* **[!UICONTROL 大小]**：在X和Y方塊中輸入測量以放大或縮小陰影效果。 「大小」選項僅適用於內陰影和投影。

* **[!UICONTROL 增大]**：拖曳滑桿，將效果向內或向外延伸。

* **[!UICONTROL 模糊]**：拖曳滑桿，控制效果邊緣的羽化。 效果越模糊即表示羽化效果越強烈。

## 遮色片圖層 {#masking-layers}

「圖層」清單中提供的「遮色片」按鈕，可以用於指定圖層的遮色片或 Alpha 色版的使用方式。使用「遮色片」按鈕，可以將背景圖層的效果套用於範本中的特定圖層或整個父圖層。在「圖層」清單中選取圖層，然後選取 **[!UICONTROL 遮色片]** 若要在這些狀態之間循環：

* 圖層背景不透明。
* 圖層內容已反轉，且圖層背景被填充為純黑色。
* 圖層背景被填充為純黑色。
