---
title: 上傳時影像微調選項
description: 瞭解在Adobe Dynamic Media Classic中上傳時可用的影像微調選項。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 2d9fc6d8-973f-4aaa-bc2c-b49cda2cde58
topic: Administration, Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: bc3b696bfde0ed55894cdcbf3533299ae7697e98
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1200'
ht-degree: 28%

---

# 上傳時影像微調選項{#image-editing-options-at-upload}

上載影像檔案 (包括 AI、EPS 及 PSD 檔案) 時，可以在「上載工作選項」對話框中採用下列編輯動作:

* 從影像邊緣裁切空白字元。
* 手動裁切影像側邊。
* 選擇色彩設定檔。
* 從剪裁路徑建立遮色片。
* 使用遮色片銳利化調整選項來銳利化影像
* 背景去底色

這些選項位於「上傳」頁面的&#x200B;**[!UICONTROL 影像編輯選項]**&#x200B;標題下。

## 裁切影像中的空格

您可以自動裁切影像中的空白畫素。 在[上載工作選項]對話方塊中，選取&#x200B;**[!UICONTROL 裁切選項]**。 在&#x200B;**[!UICONTROL 裁切]**&#x200B;下拉式清單中，選擇&#x200B;**[!UICONTROL 裁剪]**。 接著選擇下列選項:

* **[!UICONTROL 修剪範圍依據]**：從此下拉式清單中，選擇是否依據顏色或透明度裁切：

   * **[!UICONTROL 色彩]**：選擇&#x200B;**[!UICONTROL 色彩]**&#x200B;選項。 然後，從&#x200B;**[!UICONTROL 轉角]**&#x200B;下拉式清單中，選取最能代表您要裁切之空白區域顏色的影像轉角。

   * **[!UICONTROL 透明度]**：選擇透明度選項。

* **[!UICONTROL 容許度]**：拖曳滑桿以指定從0到1的容許度：

   * **根據色彩修剪**：指定0以裁切畫素，前提是這些畫素完全符合您在影像角落選取的色彩。 數值越接近 1，允許的色彩差異就越大。

   * **以透明度為基礎修剪**：指定0以裁切畫素，但前提是畫素是透明的；接近1的數字可增加透明度。

## 從影像側面手動裁切

若要手動裁切影像的側邊，請選取「裁切」選單，然後選擇「手動」。接著輸入要從影像任一側或每一側裁切的像素數目。影像裁切的多寡取決於影像檔案的 ppi (每英吋像素) 設定。例如，假設影像顯示150 ppi。 然後在「上」、「右」、「下」和「左」文字方塊中輸入75。 此時，每側都裁剪0.5英吋。

## 選擇色彩設定檔

若要選取影像的色域，請選擇「色彩設定檔」選項：

* **[!UICONTROL 轉換為sRGB]**：轉換為sRGB （標準紅綠藍）。 sRGB是在網頁上顯示影像的建議色域。

* **[!UICONTROL 保留原始色域]**：保留原始色域。

* **[!UICONTROL 自訂從]** > **[!UICONTROL 到]**：開啟功能表，讓您能夠選擇「轉換自」和「轉換至」色域。 您可以選擇標準的Photoshop色域，或您上傳至Adobe Dynamic Media Classic的色域。

請參閱[ICC 設定檔](icc-profiles.md#icc_profiles)。

## 從剪裁路徑建立遮色片

若要根據影像的剪裁路徑資訊建立影像的遮色片，請選取&#x200B;**[!UICONTROL 從剪裁路徑建立遮色片]**。 此選項適用於使用影像編輯應用程式所建立而具有剪裁路徑的影像。

## 使用未銳利化遮色片銳利化影像

此濾鏡可讓您微調最終縮減取樣影像的銳利化濾鏡效果。 它可協助您控制效果的強度、效果的半徑（以畫素測量），以及被忽略的對比度臨界值。

此效果使用與Photoshop的「遮色片銳利化調整」濾鏡相同的選項。 「遮色片銳利化調整」(Unsharp Mask) 是個名不符實的銳利化濾鏡。

在「遮色片銳利化調整」之下，設定您要的選項。下表說明設定選項: 

| 遮色片銳利化調整選項 | 說明 |
| --- | --- |
| 數量 | 「量」可控制套用至邊緣畫素的對比量。<br><br>將其視為效果的強度。 Dynamic Media Classic和Adobe Photoshop中「不銳利化遮色片」的量值是有差異的。 主要差異在於Photoshop的金額範圍是1%到500%。 而在Adobe Dynamic Media Classic中，值範圍為0.0到5.0。Adobe Dynamic Media Classic中的5.0值約略等同於Photoshop中的500%；0.9值等同於90%，以此類推。 |
| 半徑 | 控制效果的半徑。<br><br>值範圍為0到250。 該效果會在影像的所有像素上執行，且擴及所有方向的所有像素。半徑是以像素為測量單位。例如，若要針對2000×2000畫素影像和500×500畫素影像取得類似的銳利化效果，您可以在2000×2000畫素影像上設定兩個畫素的半徑。 然後在500×500畫素影像上設定一個畫素的半徑值。 較多像素的影像要用較大的值。 |
| 臨界值 | 臨界值是在套用遮色片銳利化調整時忽略的對比範圍。此效果很重要，因此使用此濾鏡時，影像不會引入「雜訊」。 值範圍是 0-255，表示灰階影像中亮度步階的數值。0=黑、128=50% 灰，而 255=白。<br><br>例如，閾值為12會忽略膚色亮度的細微變化，以避免增加雜訊，但還是會增加邊緣對比度，讓相差的區域（如睫毛與皮膚相遇的區域）更明顯。<br><br>例如，如果您有某人的臉部像片，「不銳利化遮色片」會影響影像的反差部分。 例如，睫毛和皮膚會合，以建立明顯的對比區域，以及平滑的皮膚本身。 即使是最平滑的皮膚也會顯現亮度值的細微變化。如果您不使用臨界值，則濾鏡會在皮膚像素中強調這些細微的變化。因而產生雜訊和不想要的效果，同時提高睫毛的對比，增強銳利度。<br><br>為了避免此問題，系統引入臨界值，告訴濾鏡忽略不會大幅改變對比度的畫素，例如平滑外觀。 <br><br>在先前顯示的拉鍊圖形中，請注意拉鍊旁的紋理。 由於臨界值太低，無法抑制雜訊，因此會顯示影像雜訊。 |
| 單色 | 選取以針對影像亮度 (飽和度) 進行遮色片銳利化調整。<br><br>取消選取以分別取消銳利化遮色片每個色彩元件。 |

另請參閱[銳利化影像](sharpening-image.md#sharpening_an_image)。

另請參閱[在Adobe Dynamic Media和影像伺服器](/help/using/assets/s7_sharpening_images.pdf)上銳利化影像。

## 背景去底色

使用「去底色背景」，以便在上載影像時自動移除影像的背景。 這個技術很實用，可讓特定物件引起注意，而在雜亂的背景中更顯突出。

| 背景去底色選項 | 說明 |
| --- | --- |
| 背景去底色 | 選取以啟用或「開啟」「去底色背景」功能與選項。 |
| 邊角 | 必要.<br>影像的角落，用來定義要去底色的背景顏色。<br>您可以選擇<b>左上、左下、右上或右下</b>。 |
| 填色方法 | 必填。 <br>從您設定的「轉角」位置控制畫素透明度。<br>您可以從下列填色方法中選擇：<br>· <b>Flood填色</b>：將符合您所指定且連線至角落的所有畫素變成透明。<br>· <b>符合畫素</b>：將所有符合的畫素變成透明，無論其在影像上的位置為何。 |
| 容許度 | 選擇性.<br>根據您設定的「角落」位置，控制畫素色彩比對的可允許變化量。<br>使用0.0的值以完全符合畫素顏色。 或者，使用1.0的值來允許最大的變數。 |

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [裁切影像](cropping-image.md#cropping_an_image)
